تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.in [Admin.@YNG]
نعم. نعم، جابي. لا، لا، لا، لا، لا، لا.
إنها ليست مخاطرة، إنها ولادة جديدة.
انظر، أكبر خطأ ارتكبته على الإطلاق
كان يبيع أجزاء من Stackin' Hits
في المقام الأول.
نعم.
نعم، كل شيء جاءني الليلة الماضية.
المال، الاستحواذ، التصويت.
إنها ليست النهاية،
بل فرصة لبداية جديدة.
عندما يمنحك الله فرصة
لبداية جديدة، عليك أن تستغلها.
لا تقول لله "لا" بل...
تأخذه وتجعله يعمل.
نعم. نعم. نعم. نعم. نعم.
حسناً. أي شيء يجب أن يكون هناك.
أنت الرجل الذكي.
لهذا السبب أدفع لك ٥٪. أي شيء
تحتاجه، ضعه هناك.
سأطلب من بول أن يلتقطه خلال ساعة.
هذا صحيح. نعم، نعم.
هذا كل شيء. هذا كل شيء، هذا كل شيء.
حسنًا.
جيد. جيد. جيد. جيد، جيد، جيد.
إنه يوم جميل.
ها هي ذا.
- صباح الخير سيد الملك.
- صباح الخير.
- هل ستغادر بالفعل؟
- أستطيع الانتظار.
لقد حصلت على اجتماع مبكر، لكن يمكنني الانتظار.
- لدي مكان أريد الذهاب إليه أيضًا، كما تعلم.
- ما هي المناسبة؟
لقد حصلت على هذا المتحف الاستوديو في
غداء مجلس هارلم.
- أوه، صحيح.
- سأتعهد بنفس الشيء
- نصف مليون دولار حصلنا عليها العام الماضي.
- الآن، هل يمكننا الانتظار؟
ديفيد، أنت تعرف
أنني رئيس مجلس الإدارة.
حسنًا، ماذا عن شيك أصغر حجمًا الآن؟
كيف الحال؟
لا شيء. علينا فقط أن نحافظ على الأمور
منظمةً ومنظمةً في الوقت الراهن.
- "حالًا"؟ هذا يبدو خاطئًا.
- حسنًا.
لقد دعمنا دائمًا
الفنانين السود الشباب.
أنا متأكد من أن أختنا، ثيلما،
سوف يعطينا، كما تعلمون، فترة سماح،
حتى نتمكن من العودة إلى المسار الصحيح.
- أنت على حق.
- نعم، إذا كنا بحاجة إلى ذلك.
نحن بخير. نحن بخير. نحن بخير.
"جيد، جيد، جيد"، إلى متى؟
حتى بعد أن قمت ببيع Stackin' Hits؟
- تري، علينا أن نذهب!
- أنا قادم.
والدتك تمنحني
الدرجة الثالثة هنا.
- لم أتمكن من العثور على عصابة رأسي.
- نعم، كان ينبغي عليك أن تنساها حقًا.
ماذا قلت لك عن
ارتداء هذه الألوان في منزلي؟
هل تعلم أن هذا هو... لا أستطيع حتى أن أقول ذلك.
- بوسطن سيلتيكس؟
- هذا الفريق مثل... سيلتيكس!
انا خارج.
اسرع.
- أنا قادم.
- يجب أن أذهب.
- أحبك.
- أحبك أكثر.
العب بجد. العب بذكاء.
هل تحب المقامرة؟
- هل أقامر؟ لا.
- هل تقيمر؟
أراهن أنك لن تتمكن من إيقاف تشغيل هذا الهاتف
لمدة خمس دقائق.
- كم تدفع؟
- كم حصلت؟
ليس كافيا للمراهنة معك.
كم ساعة في اليوم تقضيها على هذا؟
- لا أعلم.
- حسنًا، خمن.
تقريبي. كما تعلم، تقديري.
تقريبًا، سأقول خمس ساعات.
حسناً. خمس ساعات على الهاتف،
وعشر ساعات نوم،
ثلاث ساعات من الأكل،
ودقيقتين مع حبيبتك.
ألا تعتقد أن هذا مبالغ فيه بعض الشيء؟
- خمس ساعات؟
- أريد الحصول على المزيد من المتابعين.
لكي يكون لديك متابعون، عليك أن تقودهم.
إلى أين تقودهم؟
أنا فقط أسأل. إلى أين تقود؟
- إلى الأرض الموعودة.
- أوه، حقًا؟ واو.
هل أنت واعظ الآن؟
هل تقودهم إلى الأرض الموعودة؟
انتظر، ما هي الآيات التي تُعطيها لهم؟
"لا تستمع إلى موسيقى رديئة"؟
فقط افعل ما قاله والدك.
أطفئه يا بني.
هذه ليست الأرض الموعودة.
نحن على الأرض. أطفئوها.
- عليّ أن أطفئ--
- أطفئ الهاتف. قال ديفيد ذلك.
أو سأضربك
بالانتقام، و...
لقد جن جنونه الآن. لقد جن جنونه.
- طفلي غاضب. نعم، لقد أصبح غاضبًا.
- هيا يا رجل.
هل سنحت لك الفرصة
للاستماع إلى سولا حتى الآن؟
- سولا من؟
- الآن، هيا يا أبي.
إنها الفتاة القصيرة التي أضعها في
قائمة التشغيل التي تحتاج إلى معرفتها والاستماع إليها.
الآن، هيا.
إذن، هل ترسل لك الفتيات رسالة مباشرة
لتجعلني أستمع إليهن؟
إنها إحدى المزايا. ماذا عساي أن أقول؟
هكذا فهمت الأمر.
- لقد حصلت عليه بهذه الطريقة، أليس كذلك؟
- هاه.
إذن، كيف هي هذه سولا؟
إنها رائعة. يمكنها الغناء.
إنها تكتب أغانيها بنفسها.
يبدو نوعًا ما مثل
زيندايا ذات البشرة الفاتحة.
"زيندايا ذات بشرة فاتحة"؟
أريدك أن تستمع إليها قريبا،
لأنني من المفترض أن ألتقي بك
في نهاية هذا الأسبوع.
- هل تقصد، مثل، "التواصل" التواصل؟
- لا، وليس "التواصل" التواصل.
فقط قم بالتواصل،
مثل اجتماع عمل شرعي.
تريدني أن أستمع إليها
لأنها تستطيع الغناء،
أم تريدني أن أستمع إليها
لأنك تحبها؟
- نعم، كلاهما.
- حسنًا، حسنًا، حسنًا.
حسناً، سأستمع إليها.
حالما أتنفس.
"نحن نتباطأ، وننفجر. نحن ننام، ونخسر."
هكذا فقدنا الفنان الأخير،
وهذه كلماتك.
أعطني شيئًا أستطيع أن أقوله لها.
أي شيء.
سأستمع...
عندما أصعد لأخذ نفس.
أبي، كما تعلم،
فإن شركة Stackin' Hits Records هي إرث لي أيضًا.
هذا الأسبوع سيكون حول موهبتك،
موقفك ومهارتك.
الأهم هو موقفك.
لا تحضر الموقف الخاطئ
إلى هذه الصالة الرياضية.
- المدرب فوكس يدير السفينة بإحكام.
- نعم، بإحكام شديد.
لا، هكذا هو الوضع.
هكذا ينبغي أن يكون.
- ها هو السيد الملك. سأحصل عليه.
- حسنًا.
- صباح الخير ديفيد.
- ماذا قلت؟
- صباح الخير، السيد الملك.
- صباح الخير، ليل كايل.
- نعم.
- حسنًا. نعم، حسنًا.
- ماذا يحدث يا رجل؟
- يا رجل، ماذا يحدث يا رجل؟
- مرحباً، السيد الملك.
- نعم سيدي.
- هل هذه عصابة رأسي؟
- نعم. تركتها في خزانتي.
- لقد أخذته للتو.
- حسنًا، حسنًا.
- بخير. كيف حالك؟
- أنا بخير.
- حسنًا. نعم سيدي. نعم سيدي.
- متحمس لدورة أخرى من المخيم الصيفي.
انظر إذا كان بوسعنا الحصول على تري وكايل هنا
لتمرير الكرة إلى شخص آخر غير بعضهما البعض.
- حظا سعيدا مع ذلك.
- أين أضع معداتي؟
أكياس بجانب المدرجات،
ولكن لا هواتف هذا العام.
- نعم سيدي.
- شكرًا لك. والمجوهرات أيضًا.
سنعمل على مقابضك،
وليس على مقاطع الفيديو المميزة على TikTok.
ضع هذا في صندوق الأمانات.
ستحصل عليه في نهاية اليوم.
أنت تتسكع هنا وهناك، أليس كذلك؟
عليّ الذهاب إلى المكتب.
حدث أمرٌ مهم.
بول سوف يلتقطني.
أعدك، أعدك
أنني سأكون هنا غدًا.
لقد قلت لي الليلة الماضية
أنك سوف تأتي.
غدا. هذا وعد.
سأضع هذا في صندوق القفل.
- هل يقفلوا لك أيضًا؟
- من الواضح.
- حسنًا، أحبك يا أبي.
- أحبك أكثر.
- لديك شابان رائعان هناك.
- نعم، لديّ. ابني الروحي وابني.
- أرجواني وذهبي.
- لقد جعلتني أقول ذلك تقريبًا.
- برتقالي وأزرق، أليس كذلك؟
- هيا.
مهلا، لقد حصلنا على 17، وأنتم حصلتم على اثنين!
اللون الأخضر هو لوني، هل تفهم ما أعنيه؟
- إلى أين أنت ذاهب؟
- كم حصلت من الـ 17؟
حصلت على ثلاثة.
هذا أفضل من اثنين، مع ذلك.
لقد حصلت علي.
لقد حصلت علي بحلول 15. حسنًا.
أهلاً! ماذا تفعلون؟
انطلقوا!
هيا بنا،
ما رأيكما بهذا؟
- آسف يا مدرب.
- هل تعتقد أن هذا سيرك؟
- لا سيدي.
- تري، كايل، إلى الخلف، إلى الخلف.
يذهب!
أنت ترتدي حذاء جوردان.
ماذا سيقول مايكل؟
- من هو مايكل؟
أسرع، دعنا نذهب! أسرع!
- الملك.
- نعم.
- نعم. خطأي. زحمة المرور.
دعني أركض سريعًا
وأقول وداعًا لكايل.
لا بأس،
سوف نراه عندما نعود.
اللعنة!
هذا كل ما أعطاني إياه.
وقال إن جميع البيانات صحيحة،
والعرض الرسمي موجود في الخلف.
- كل شيء هناك؟
- أجل. إنه أمر غريب.
رؤية حياتك كلها
تتلخص في سلسلة من الأرقام.
أنا أفهم أكثر من اللازم.
رقم تعريف NYSID: ١٢٠٢٢٠٠١ك. كنتُ أنا في شمال الولاية.
أحب أرقامك بشكل أفضل.
ماذا قال جابي أيضًا؟
قال "ديفيد هو رسميًا
العميل الأكثر جنونًا الذي تعاملت معه على الإطلاق"
- لمحاولتك القيام بهذا. -
نعم؟ ما رأيك؟
- اسمي بينيت، وأنا لست فيه.
- لا، لا.
- اسمي بول، ولا أستطيع الاتصال.
- تعال الآن.
أنت قطب الأعمال، وأنا أقود السيارة.
أنا مجرد رجل بجانب رجل.
واسم أختك روث، صحيح؟
قولي الحقيقة.
على محمل الجد،
ما رأيك؟ جدياً.
اسمع،
إما أن تبني أو تهدم، يا حبيبي.
أعتقد أنه يجب أن تكون مجنونًا بعض الشيء
في هذا العالم في بعض الأحيان
للحصول على ما تريد.
أشكرك يا أخي.
مزيج جديد أو موسيقى مزاجية؟
- أحتاج إلى موضوع.
- موسيقى موضوعية.
- موسيقى الموضوع.
- الموضوع.
- هل أنت مجددًا؟ لن نفعل هذا اليوم.
- لا بأس يا لوثر. هل أنت مجددًا؟
- ستون ثانية.
- سريع 60. هيا. هيا.
هل سمعت الكلمة الطيبة؟
أوه، أنا حر كالطير
أوه، لدي ما يلزم
لا يمكنك ارتكاب أي خطأ
عندما تسقط وحوشًا أكبر،
فأنا الجوقة التي تغني
أنا الأفضل في المملكة
وأنت الملك
حارس الإخوة،
راعي البحار
أنت فقط بحاجة إلى معجزة
مصنوعة مني
إذا كانت دقيقة واحدة هي كل
ما أحصل عليه من وقتك
إليك سأهدي كل سطر
إذا كانت هذه هي فرصتي الأخيرة
فأنا أتوسل إليك بكل تواضع
صاحب السمو الملكي الملك داود
السير داود الملك
ديفيد، ديفيد، سيدي.
هذه ماريسول سيبيدا. شابة
من بوغي داون برونكس.
- إنه حلم أصبح حقيقة أن ألتقي بك.
- يسعدني ذلك.
لقد نشأت على عملك مع ماريا.
إنها تغني مثلها وتغني الراب أيضًا، يا سيدي.
إنها تهديد مزدوج.
حسنًا، حسنًا.
من أي منطقة من برونكس أنت؟
فوردهام وديفيدسون.
- ها أنت ذا. أتمنى أن أراك مجددًا.
- نعم.
- أتمنى ذلك أيضًا، سيد الملك.
- يمكنك أن تناديني ديفيد.
- لا يجب عليك أن تناديني بالسيد الملك.
- آمل ذلك، ديفيد.
حسناً، يعجبني ذلك.
لا بأس بالتوتر.
لا بأس، أنا أحبها.
- سأجعلك تلتزم بهذا الوعد.
- حسنًا، أراهن أنك ستلتزم به.
لديّ لقاء آخر.
سررتُ بلقائك.
- صباح الخير جولي.
- صباح الخير لك سيد كينج.
- ديفيد.
- مرحبا.
حصلت على نصك حول هذه المغنية الجديدة سولا.
نعم، نعم.
ابني يقول إنها ستكون النجمة القادمة.
- هل ستأخذها إلى اجتماع؟
- عندما أحصل على الوقت.
بحلول الوقت الذي تحصل فيه على الوقت،
ستكون شركة Stray Dog Enterprises قد اشترتنا.
شاهدني.
أنا أعرف ما ستقوله
قبل أن تقوله.
"إنهم أكثر من مجرد شركة مياه."
إنهم لا يتعاملون مع المياه فقط.
إنهم شركة قابضة،
تكتل أجنبي.
هل يهتمون بالعلامة التجارية
Stackin' Hits Records؟
هل يهتمون بالإرث؟
إذا لم يكن الأمر يهمهم،
فلماذا تم وضع الصفقة على الطاولة؟
في اللحظة التي يشتروننا فيها،
سيتخلون عن جميع الفنانين الجدد الذين
كنا نحاول تطويرهم.
سيقومون بترويج كتالوجنا بالكامل
للسدادات القطنية وإعلانات الفياجرا.
سيستغلون كل قطرة
من الثقافة السوداء والنزاهة الفنية
الذي قضيت السنوات الخمس والعشرين الأخيرة
من حياتي في محاولة بنائه.
وأنا لا أتحدث حتى عن...
ماذا تسميه؟
الذكاء الاصطناعي والذكاء الاصطناعي وAEIOU.
هل يهتمون بالموسيقى يا باتريك؟ هل
يهتمون بموسيقانا؟
- الذكاء الاصطناعي هو مستقبل الموسيقى، ديفيد.
- نعم؟
آلات تؤلف الموسيقى
بلا روح ولا قلب.
- إنهم يريدون الاحتفاظ بك كمستشار.
- أراهن أنهم يريدون ذلك.
- ديفيد، إنه مبلغ كبير من المال.
- أعلم أنه مبلغ كبير من المال.
- هل تفعل؟ حقًا؟
- نعم! نعم!
إذا فعلنا هذا،
سوف نخرج معًا
بمبلغ كبير جدًا.
هناك المزيد في الحياة
أكثر من مجرد كسب المال.
هناك نزاهة.
هناك ما تدافع عنه.
هذا ما تؤمن به فعليا.
أنا أؤمن بحقيقة أساسية وهي أن هذا هو
اسم صناعة الموسيقى لسبب ما.
"الأعمال" هي الكلمة الأساسية.
ليس كل المال مالاً جيداً، باتريك.
أعرف ما ستفعله.
ستصوّت بنعم.
عندما يتعلق الأمر بالتصويت، هاه؟
نعم. برأيي، حان وقت البيع.
أوافق. بيعه لي.
- ماذا؟
- بيع لي.
ما هذا؟
هذه وثيقة مالية.
منظور حول Stackin' Hits Records.
لقد طلبت من جابي أن يكتب لي عرضًا رسميًا
لشراء أسهمك.
- هل تريد أن تشتريني؟
- نعم.
نفس الصفقة التي تحصل عليها من Stray Dog.
وإذا كان لدي أسهمك،
فأنا قادر على التحكم في التصويت.
أنت تفهم عمل الشركة.
- هل تحدثت مع بقية أعضاء المجلس؟
- لا.
إذا كنت لا تريد أن تملأ هذه البيانات، فلماذا
قمت بالبيع منذ خمس سنوات في البداية؟
في ذلك الوقت،
اعتقدت أنها صفقة مربحة،
وكان خطأً باهظ الثمن.
أنا آسف.
لقد كانت شركتي تتجه نحو الانحدار
منذ ذلك الحين،
وأنا أحاول استعادة السيطرة.
وأنا أحاول أن أبقي الأمر سراً
لأنه إذا أخبرت أليكس،
سيذهبون إلى Stray Dog عبر الشارع
ويحصلون على عرض أفضل،
وأنت تعلم أنني لا أستطيع التنافس معهم
في حرب المزايدة.
- باتريك، قل نعم.
- لا، لا، ديفيد.
- لا، لا، لا، لا. لا أشعر بالراحة.
- قل نعم. قل نعم.
ليس بالضرورة أن تشعر أن الأمر صحيح.
الصواب يعتمد على وجهة نظرك.
وجئت إليك لأنني اعتقدت
أننا نتشارك نفس وجهة النظر.
أعتقد أنني كنت مخطئا.
قل نعم.
أبرم الصفقة.
قل نعم. قل نعم.
قل نعم.
هل يمكنك تجهيز المال
قبل التصويت؟
نعم، يمكننا ذلك.
شكراً لك. شكراً لك يا أخي.
لا، أنا أفهمك، لكنك لا تفهمني.
قلت، إذا قمنا بتصفية كل شيء...
- سيد كينج، لقد حصلت على حزمة.
- إذا قمنا بتصفية الحساب بالكامل،
ماذا يترك لنا هذا؟
هذا كل شيء؟
حسناً، حسناً.
حسناً، اسحب الزناد.
- اسحب الزناد.
- سأكون في محطتي.
- حسنًا. بام، أنتِ هنا؟
- أنا في المطبخ.
- ماذا تفعل في المنزل؟
- لقد حصلت على أخبار رائعة.
- أخبرني.
- إعادة شراء Stackin' Hits Records.
هل ستقوم بشراء شركة Stackin' Hits Records مرة أخرى؟
مجرد حصة مسيطرة في الوقت الراهن.
- بهذه الطريقة سأكون قادرًا على نقض البيع.
- انتظر دقيقة، أنت...
قلتَ إن هذه الصفقة
كانت خطوةً جيدة.
أعني، أنك ستبطئ.
أننا سنتوقف عن هذا السباق المحموم.
أننا سوف نسافر أكثر
عندما يذهب تري إلى الكلية.
- لقد غيرت رأيي.
- متى؟
عندما أدركت أنني على وشك
التخلي عن الشيء نفسه
الذي قضيت حياتي كلها
في محاولة بنائه.
هل هذا هو السبب الذي جعلك لا تريد منا أن نكتب
هذا الشيك لمتحف الاستوديو اليوم؟
لهذا السبب تزوجتكِ يا فتاة.
وأعتذر عن عدم إخباركِ.
ولم أكن أعلم ذلك على وجه اليقين في ذلك الوقت.
لقد حاولت إقناع باتريك
بالتصويت ضده،
ولكنه لم يكن لديه الرؤية.
من أين نحصل على المال؟
هذا هو الجزء الصعب.
سنأخذ قرضًا على البنتهاوس،
ويمكننا صرف بعض
أسهمنا وسنداتنا واستثماراتنا الأخرى نقدًا.
- ربما بيع ساج هاربور--
- الحصول على قرض على منزلنا؟
سوف تقوم بسحب أسهمنا وسنداتنا نقدًا
لشركة تسجيلات
لا تحقق سوى القليل من الأرباح.
يُطلق عليه اسم صناعة الموسيقى، يا عزيزتي.
في عالم الموسيقى، أنت دائمًا
على بعد ضربة واحدة من العودة إلى القمة،
وعندما أحصل على حصة مسيطرة
في شركة Stackin' Hits Records،
سنعود إلى القمة مرة أخرى.
أضمن لك ذلك.
ولكن ربما بعض الأشياء ليس من المفترض
أن تعود إلى ما كانت عليه.
- ربما لا يستطيعون ذلك.
- ماذا يعني ذلك؟
يا عزيزى...
هذا يعني فقط...
ربما يكون هذا الشيء كله علامة
لقد حان الوقت للانتقال
إلى الفصل التالي من حياتنا.
ربما لا أريد المضي قدمًا.
يبدو الأمر وكأنه مخاطرة.
بالنسبة لنا.
كل ما فعلته،
أنجزته في حياتي
كان الأمر ينطوي على المخاطرة. حتى أنت.
هل تعتقد أن الأمر لم يكن محفوفًا بالمخاطر بالنسبة لي عندما
رأيتك في الطرف الآخر من الغرفة في ذلك الحفل؟
وسألك إن كنت تريد مشروبًا؟
ألا تعتقد أن ذلك كان مخاطرة؟
لقد فزت للتو بجائزة جرامي.
لقد كان حفلك الذي أقيم بعد الحفل،
وقد أطلق عليك كوينسي جونز للتو اسم مستقبل الموسيقى.
لكنني كنتُ متوترًا.
هل تعلم لماذا كنتُ متوترًا؟
هذا بسبب مدى جمالك.
لازلت جميلة.
تعال.
- حسنًا، أجبني على هذا.
- ماذا؟
هل لازلت تحبه؟
- نعم بالتأكيد.
- أنا أتحدث عن الموسيقى، ديفيد.
بالطبع أحبه.
هل أنت متأكد؟
لأنني أتذكر
عندما بدأنا المواعدة لأول مرة،
ستغادر الاستوديو في وسط المدينة،
كنت تضع سماعات الرأس الخاصة بك،
وكنت تمشي طوال الطريق عبر
جسر بروكلين إلى شقتي،
وكادت أن أنفصل عنك بسبب ذلك
لأنك جعلتنا نتأخر في كل شيء،
ولكنني سأسامحك دائمًا
لأنك ستظهر متحمسًا جدًا.
أعني، الابتسام عند رؤية
فنان جديد أو فرقة اكتشفتها.
أعني أنك لم تعد تفعل ذلك بعد الآن.
وعندما تتحدث عن عملك، فهو...
إن الأمر يتعلق دائمًا بكيفية
تغير صناعة الموسيقى،
أو كيف جعل الإنترنت من الصعب
البقاء على اطلاع بما ينجح،
لكن الأمر لا يتعلق بالموسيقى أبدًا.
وكشريكك المحب والصامت،
لن أصمت بعد الآن.
سوف أكون دائمًا محبًا وداعمًا،
ولكنني لن أصمت بعد الآن.
- هتجاوب على السؤال ده؟
- حاضر. التليفون؟
- اعتقدت أنك تقصد--
- سنتحدث أكثر عن هذا لاحقًا.
- حسنًا. هذا وعد.
- حسنًا. وعد.
نعم.
بام.
أحدهم حصل على تري.
- ماذا تقصد بأن أحدهم حصل على تري؟
- أحدهم حصل على تري.
إنهم... أعتقد أنهم اختطفوه.
- ماذا تقصد؟
- لا أعرف.
قالوا إنهم سيتصلون بي.
قالوا إنهم يريدون المال. أنا...
بول! بول!
- قالوا إنهم سيتصلون بك. بول.
- ما الأمر؟
لقد اتصل شخص ما للتو
وقال أنه اختطف تري.
- ماذا؟
- انظر إذا كان بإمكانك الاتصال بكايل على الهاتف.
أطلق النار.
مرحبًا؟
- أجل.
- اللعنة. مباشرةً إلى البريد الصوتي.
ديفيد كينج، 30 شارع فرونت.
لقد اختطف أحدهم ابننا.
نعم. الملك. تري الملك. تري... تي آر...
نعم، حسناً.
هل أنت بخير؟
انتظر.
قادم. قادم.
مرحباً، السيد والسيدة كينغ.
أنا المحقق ديلون.
- هل يمكنني الدخول؟
- نعم من فضلك.
مرحباً بكم في الإعداد هنا.
إذا كنت بحاجة إلى استخدام الطاولة، يمكنك ذلك،
فقط قم بتحريك الشمعدانات بعيدًا عن الطريق.
ربما الزهور على يسار
الموقد.
- هذا كل شيء؟
- نعم. يمكنك إحضارهم.
حسنًا، تفضل بالدخول. سنقوم
بالتحضير هنا في غرفة الطعام.
تري طفل عظيم.
نجم شاب.
يحافظ على نظافة أنفه، ويواصل عمله.
لقد كنت دائمًا موجودًا من أجل ابني كايل
منذ وفاة والدته.
زوجتي.
- ماذا أستطيع أن أقول لك؟
- ماذا عن الحقيقة؟
هل رأينا بعضنا البعض من قبل في مكان ما؟
لا أعلم، ربما في جونيور.
أنا أحب كعكة الجبن هناك.
لا. ليس هذا هو الأمر.
السيد والسيدة كينج، أنا المحقق بريدجز.
أنا مع فرقة القضية الكبرى.
لقد تم تكليفي بالتحقيق في
اختطاف ابنك.
الآن، أخبرني المحقق هيغينز
أن الخاطف أعطاك
تعليمات عبر الهاتف؟
صحيح صحيح. قال...
17.5 مليون دولار بالفرنك السويسري.
غير مميز 1000...
آسف، قال ورقة نقدية بقيمة 1000 فرنك، و...
- وسيتصل بنا الليلة.
- هذا كل شيء؟
- هذا كل شيء. أغلق الهاتف.
- سيحصلون عليه.
مهما أرادوا،
بشرط أن نستعيد تري سالمًا.
- بالتأكيد. بالتأكيد.
- صحيح يا ديفيد؟
- نعم، و--
- أريد أن أعود طفلي إلى المنزل.
- أنا أفهم بالتأكيد.
- هل أصدر أحد تنبيهًا أسودًا؟
نعم، تنبيهات الأبنوس، ديفيد.
إنهم "نظام تم تفعيله
نيابة عن الشباب السود"
الذين تم الإبلاغ عن فقدانهم
في ظروف مشبوهة
أو ربما تم اختطافهم."
يجب أن يحدث هذا.
مع الاحترام، السيدة كينج، نحن
جميعًا على علم بنظام التنبيه الأبنوسي.
لكن حتى الآن،
لم يعد هذا قانونًا في ولاية نيويورك،
لكن كن مطمئنًا، نحن نأخذ اختطاف تري
وجميع عمليات الاختطاف على محمل الجد.
سوف نجد ابنك.
لقد قمت بمسح صورة تري وأرسلتها
إلى قسم التحقيقات الخاصة.
يتم إرساله إلى
مركز الجرائم في الوقت الفعلي للتنبيه العنبر
ويتم توزيعها أيضًا على الدوريات.
الآن...
في كثير من الأحيان، يتم الاختطاف
من قبل شخص لديه معرفة وثيقة
بالعائلة.
أسألك هذا فقط لأرى إذا كان--
هل تحاول أن تقول أنه ربما
شخص ما في منزلنا فعل هذا؟
هل هذا ما تحاول قوله؟
أنا آسف.
- لا.
- لا يوجد أحد هنا مثله.
- هل أنت متأكد؟
- نعم، أنا متأكد.
أنا فقط أحاول أن أفهم
عملية العثور على ابننا.
نعم، ونحن نحاول العثور على ابنك
في أسرع وقت ممكن.
- شكرا لك.
- نحن جميعا نريد نفس الشيء.
مع كل الاحترام الواجب،
أنا أعلم أن رجلاً بمكانتك
ليس معتادًا على أن يُقال له ما يجب فعله،
لكننا نحتاج منك أن تثق بنا.
ومن فضلك افعل كما أقول.
من أجل تري.
الآن، السيد الملك، عندما يتصل الخاطف،
من فضلك حافظ على هدوئك.
أعلم أن لديك الكثير من المشاعر،
ولكن من المهم أن تحافظ على هدوئك
في المكالمة.
أفهم.
- موظفون في ساحة جامعة لونغ آيلاند الآن.
- أهلًا، هل كايل هنا؟ ابني.
- السيد كريستوفر، من فضلك.
- لقد حاولت الاتصال به فقط-
ابنك في المخيم. هناك الكثير من
الأحداث الجارية الآن.
بدأت تضايقني.
دعني أؤدي عملي، حسنًا؟
إنه شاب وسيم.
إنه لطيف أيضاً.
هل لاحظت أي شيء
مختلف عنه في الآونة الأخيرة؟
هل هناك أي شيء قد يسبب القلق؟
هل يسبب القلق؟
إنه في سن قد
يسمح له بالانضمام إلى الحشود الخاطئة.
أتذكر كيف كنت في سن السابعة عشر.
لا، إنه ابن عظيم.
تري هو شاب ذكي.
لا أحد يقول أنه ليس كذلك.
لقد أصبح الأمر حقيقيا.
- مهلا.
- نعم.
عثر موظفو LIU للتو على
عصابة رأس خضراء خارج ساحة كرة السلة.
ماذا؟ هذا لتري. هذا لتري، ديفيد.
هيغينز، اتصل
بمركز الجرائم في الوقت الفعلي في 1 ساحة الشرطة
والتأكد من وجود أي صور ثابتة
أو مقاطع فيديو من المنطقة المجاورة
- من صالة كرة السلة LIU.
- يمين.
المحقق بيل، اطلب من جميع المركبات التي تحتوي على
لوحات أرقام لوحات السيارات تنزيل صورها على الفور.
السيد والسيدة كينج،
كل ما نراه ونستعيده
يجب أن نعتبره أدلة أو معلومات
حتى نتمكن من جمع كل قطع
هذا اللغز معًا.
- هل يمكننا...
- حسنًا. حسنًا.
- فهمتك.
- شكرًا لك. هيا.
سأخبرك بما أعرفه.
- نحن نستمع.
- لقد جعلت الأطفال يركضون في حالات الانتحار ...
- حسنًا!
- ...ورأيت تري يعرج.
لا وقت للأذى. هيا بنا.
لذلك طلبت منه أن يجلس خارجًا
ويضع الثلج على كاحله.
- مدد ذلك، مدد ذلك.
- نعم.
- هل رأيته بعد ذلك؟
- سيدي الضابط، لدي مائة طفل هنا.
أعني
أنه ربما تسلل خارجًا قبل الغداء.
- حسنًا بما فيه الكفاية.
- هل تري بخير؟
بقدر ما نعلم.
وهل كايل بخير أيضاً؟
ليس لدينا سبب للاعتقاد بأنه ليس كذلك.
تمام.
- انظر، دعني أعطيك رقمي.
- بالتأكيد.
في حالة سماع أي شيء،
يرجى إخباري.
نحن نقوم فقط بجمع المعلومات
الآن، يا مدرب، حسنًا؟
المدرب فوكس، أنا من أشد المعجبين بك.
هل تمانع في الحصول على توقيع أيضًا؟
إذا لم يكن هناك الكثير مما نطلبه.
- نعم، بالتأكيد، ضابط بولتون.
- بولتون.
الضابط ماكجيليكودي، هل تريد واحدة؟
- لا، أنا بخير.
- مشجع سيلتيكس.
نعم، هذا هو الواقع.
- شكرًا لك. استمتع بيومك يا مدرب.
- شكرًا لك.
من فضلك، أخبرني بأي شيء.
- سنبقيك على اطلاع دائم، يا مدرب.
- حسنًا.
لاري بيرد.
نعم.
وفي الأخبار العاجلة،
أكدت مصادر شرطة نيويورك أن تري كينج،
الابن البالغ من العمر 17 عامًا
لمؤسس شركة Stackin' Hits Records، ديفيد كينج
تم اختطافه
أنتم جميعًا تعرفون ديفيد كينج
باعتباره المؤسس والفكرة
وراء هيمنة شركة Stackin' Hits Records
التي استمرت لعقود من الزمن في أوائل العقد الأول من القرن الحادي والعشرين.
على الرغم من أنه لم يعد "صانع الملوك" الذي كان عليه في السابق،
ديفيد لا يزال هو الرجل الذي لديه الخطة
يُعرف بأنه يتمتع
بأفضل آذان في العمل.
لقد عمل على توجيه وتطوير
أكثر من 50 فائزًا بجائزة جرامي.
كان مواطن برونكس معروفًا دائمًا
بأنه رجل عائلة مخلص
و محب الخير.
لذا فإن تدفق الحب والدعم
ليس مفاجئًا
خلال هذا الوضع المؤسف
دعونا جميعا نرسل صلواتنا
من أجل العودة الآمنة لأخينا الشاب،
تري كينج.
هل مررنا؟
لا أعلم، هل نحن كذلك؟
أيها المحقق، سأذهب للبحث عن ابني.
نحن لا نعتقد أن هذا سيكون في مصلحة
جميع الأطراف المعنية.
- "نحن"؟
- نعم. نحن.
هل نحن أبوه؟
لا يمكنك منعي من
البحث عن ابني. هل أنا رهن الاعتقال؟
- لا. هل يجب عليك أن تكون؟
- هل يجب عليك أن تكون؟
السيد كريستوفر،
نحن نعرف ضابط الإفراج المشروط الخاص بك.
أنت لا تريد منا أن نجري هذا الإتصال.
هل لديك رقمه؟
لقد خرجت من الإفراج المشروط. اتصل به.
يا يسوع المسيح،
استرح قليلاً، هل لك أن تجلس؟
من فضلك جميل؟
أنت تعطي لقضيبي قسطا من الراحة.
نحن نتساءل
لماذا لم تسمع من كايل.
- "نحن"؟ هل أنت فرنسي؟
- نعم، نعم.
هناك تدفق هائل من الحب...
انتظر، من هذا؟
- أنا بول.
- أوه، تفضل بالدخول.
كل الضحايا--
النسور.
تحويل مشكلتك الخاصة مع بام
إلى سيرك.
تعال، اجلس.
هذا هو الاتفاق الذي عقدته يا بول. لا أمانع في
الشكوى منه عندما...
عندما نفتح تلك الكريستالة،
و... كما تعلم.
لقد أجريت مكالمة هاتفية في الجزء العلوي من المدينة.
و؟
فقط لأرى إن كان الشارع يسمع شيئًا،
هذا كل شيء. لا ضرر.
أفهم.
- لا تفعل أي شيء غبي الآن.
- أنا هادئ مثل هيرك.
أنت رائع مثل من؟
لهذا السبب أحبك يا بني.
أنا أقدرك.
أنت تعرف ذلك.
- هل هناك أي شيء آخر تحتاجه مني؟
- ليس الآن.
- لا شيء يا ملك.
- أعلم.
بعد كل ما فعلته من أجلي
ومن أجل كايل، وكل الوقت الذي قضيته مع تري،
هذه العائلة،
كما لو أن ابني مفقود.
سأفعل أي شيء لاستعادته،
هل تفهم؟
- أنا أفهم.
- ديفيد!
ديفيد! ديفيد!
- نعم؟
- ديفيد! يا حبيبي، يا حبيبي، لقد وجدوه!
لقد وجدوه.
لقد وجدوه
وسيحضرونه إلى المنزل.
أوه، الله، شكرا لك.
- شكرا لك!
- شبابنا بأمان.
كول هيرك.
- كول هيرك. لقد أخبرتك. لقد أخبرتك.
- كول هيرك.
أخبرتك.
- لقد أخبرتك.
- نعم لقد فعلت.
لقد فعلت. لقد فعلت يا أخي.
لقد فعلت ذلك بالتأكيد.
- أين هو؟
- كايل!
أين هو؟ أين ابني؟ تري!
تري، يا...
تري! طفلي!
طفلي. ابني.
يا إلهي! شكرًا لك يا إلهي. شكرًا لك.
- تري، أين كايل؟
- يا حبيبتي، دعيني أنظر إليك.
- أنا آسف.
- يا إلهي. لماذا؟
- أين ابني؟ أين كايل؟
- أنا آسف جدًا.
- ما الأمر؟ تري؟
- أنا آسف.
- السيد كريستوفر، كان هناك خلط.
- أين كايل؟
- لقد حدث خلط.
خلط؟ عمّا تتحدث؟
أين ابني؟
- الخاطف لديه.
- الملك!
- انتظر!
- لقد أمسك بكايل بالخطأ.
انتظر، لا، لا، لا، لا--
وقال تري إن كايل كان يرتدي عصابة رأسه
عندما غادروا صالة الألعاب الرياضية.
نعتقد أن الخاطف أربكهم.
مُرتبك؟ لا، لا، لا، لا.
انتظر، انتظر، انتظر.
- تري!
- السيد كريستوفر--
- اذهب إلى الجحيم--
- ماذا يحدث؟
ماذا يحدث؟ هل أنا مُحتجز؟
- ابتعد. ابتعد.
- هل أنا محتجز؟
- لا، أنت لست محتجزًا!
- سمِّ قانونًا!
- لا، سيد كريستوفر--
- هل أنا محتجز؟
- أنا لا أذكر أي قانون لعنة!
لا، السيد كريستوفر،
- أنت لست محتجزًا!
- صحيح!
دعه يذهب. دعه يذهب. دع مؤخرته تذهب.
ابناء الزنا.
أنا وكايل
نكره تلك الغداءات في المخيم، لذا...
تسللنا للخارج للحصول على شيء ما للأكل.
كنت أريد البيتزا، وكان يريد
الجبن المفروم في البقالة.
قلت الرهان.
هل تعلم، "سآخذ قطعتي
وأقابلك هنا مرة أخرى."
- إذن انفصلتم؟
- نعم.
عندما عدت إلى البقالة، كنت...
لقد كنت أنتظره لفترة من الوقت.
رجعت، ما شفته،
كان رحل.
لماذا لم تخبر أحدا؟
اعتقدت أنه سيعود.
أعني، لم يكن لدينا هواتفنا، أنا...
- انتظرت 30 دقيقة؟
- لم أكن أريد أن أتركه.
- لم أعرف ماذا أفعل.
- لا بأس.
لم أكن أعلم حتى أن أيًا من هذا
سيكون شيئًا.
- سيكون بخير، أليس كذلك؟
- نعم.
- سيكون بخير.
- بام، ربما هذا يكفي.
- أعتقد ذلك أيضًا.
- لماذا لا نأخذ استراحة؟
انتظر.
تري، ألم ترى شيئًا آخر؟
- بول، قال أن هذا جيد لهذه الليلة.
- أنهي هذا في وقت آخر.
السيد كريستوفر،
لدينا بيانه الأولي.
- يمكننا حل هذه المشكلة.
- كيف؟ أين ابني؟
- نحن نبحث عن ابنك.
- أحتاج إلى دقيقة.
- هيا يا رجل. هيا يا رجل.
- انتظر.
أقسم بقبر زوجتي...
أقسم بقبر زوجتي!
- أقسم على قبر زوجتي!
- يا!
اخرج من هنا يا رجل.
كيف تشعر؟
بصراحة.
لا أعرف.
هذا عادل.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء، اتصل بنا، حسنًا؟
- أنا أحبكم يا رفاق.
- حسنًا يا بني.
هل كايل سيكون بخير؟
آمل ذلك.
ولكن، إذا حدث شيء ما، فنحن...
سندفع الفدية. صحيح؟
حسنًا، هناك الكثير من الأشخاص الجيدين
الذين يعملون بجد على هذه القضية
للتأكد من عدم حدوث ذلك.
ولكنك...
يا حبيبتي، لا داعي للقلق
بشأن أيٍّ من هذا. استريحي فحسب، حسنًا؟
أعني، إذا كنا فرصته الوحيدة.
السيد والسيدة كينغ، انزلا!
الهاتف!
تعال! انزل.
حسناً، لا يزال يرن.
حسناً، أحضروا بعض الكراسي، أحضروا بعض الكراسي.
حسنًا، استمع إليّ، استمع بعناية شديدة.
أبقِه يتحدث، لذا تحدث ببطء،
ابقى مركزًا، وأشركه في المحادثة.
قد يتعثر، لكنه قد يمنحنا الفرصة التي نحتاجها.
كان عليه أن يعلم أنه اختار الطفل الخطأ.
حسنًا، بالنسبة للخاطفين،
هذا عمل بحت.
لديهم شيء تريده
ويريدون منك أن تدفع مقابله.
- أخبره أيها الملك.
- سيد الملك، الهاتف من فضلك.
أجب على الهاتف من فضلك.
حسنًا، استرخي.
مرحبًا.
الملك داود. أليس هذا أمرًا رائعًا؟
- آسف؟
- لقد حصلت على كامل انتباهك الآن، أليس كذلك؟
أنت تستمع لي أخيرا.
- نعم، أنا أستمع.
- جيد
- أنت تعرف أنك حصلت على الصبي الخطأ، أليس كذلك؟
- نعم، هذا ما سمعته.
وتعلمت أيضًا
أنه لا يمكنك أبدًا الوثوق بالمساعدة.
ولكن لحسن الحظ بالنسبة لي،
لم يكن الأمر يتعلق بالصبي أبدًا، بل
كان الأمر يتعلق بك دائمًا.
حسنًا، هذا عادل بما فيه الكفاية، ولكن إذا كان الأمر يتعلق بي،
إذن لا يمكنك أن تتوقع مني
أن أدفع 17.5 مليون دولار
من أجل ابن شخص آخر إذا كان الأمر يتعلق بي.
حسنًا، إذن دمه
سيكون على يديك إذن.
- كيف تريدها؟
- لا يا رجل. هيا بنا.
يا زنجي، هذه ليست مفاوضات،
بل يوم الحساب.
- أنت لم تعد إلهًا، أيها الزنجي، أنا كذلك!
- حسنًا، استمع.
الله يعطيك كل ما تريد، صحيح؟
لا، الله يعطيك كل ما تحتاجه.
إذًا، السؤال هو: ما الذي تحتاجه؟
كيف يمكنني مساعدتك؟
لا أقول أنني إله، ولكن بإمكاني المساعدة.
- هل يمكنك مساعدتي؟ لا.
- أستطيع. أنا... أجل، أنت لا تسمع.
لا، المكان هادئ.
- لقد فات الأوان على كل هذا يا أخي.
- استمع إلي.
دعه يذهب،
وسوف أتأكد من تحريرك.
اخرج من هنا.
مع من تظن أنك تتحدث؟
أستطيع.
لقد حصلت على ذلك في هذه المدينة، يا صغيري.
لقد ضربتك، يمكنك أن تبدأ من جديد.
- يمكنك البدء من جديد.
- لقد فات الأوان على كل ذلك.
- لم يفت الأوان بعد. حسنًا، اسمع.
- وهل تعلم؟
انظروا إلى هذا، أليس كذلك؟
١٧.٥ مليون دولار!
في أوراق نقدية بقيمة 1000 فرنك سويسري
في حقيبة ظهر سوداء قديمة من ماركة جوردان،
أو هذا الرجل الصغير الميت والكريه الرائحة.
جربني إذا كنت تعتقد أنني ألعب.
يا أخي، هذا ليس ابني، يا إلهي.
ساعدني يا رجل.
سأخبرك
بتفاصيل التسليم في الصباح غدًا، يا عزيزتي!
ليس لدي--
كس!
- هل يمكنك تعقب ذلك؟
- لا يمكن تعقب الشعلات.
- لماذا لا؟
- ليس لديهم معرفات فريدة...
- ألا يمكنكم تعقب ذلك؟
- ...لا يوجد بطاقة SIM.
إنه عام 2025، ليس لديكم...
أعني، يا للعجب، أنتم تشاهدون فيلمًا من نوع SUV.
ماذا بحق الجحيم؟
إخرج من هنا.
هل يمكن لأحدكم أن يخبرني لماذا
يريد هذا الأحمق الفرنك السويسري كفدية؟
إنه يزعجني للغاية.
لا أستطيع إخبارك.
أهلاً. أهلاً يا رفاق.
قبل أن أُنقل إلى قسم القضايا الكبرى،
لقد تم تعييني في OCCB
مصادرة الأصول وغسيل الأموال.
كل شيء يتعلق بالحجم.
ستزن الحزمة حوالي
35 رطلاً فقط في أوراق نقدية بقيمة 1000 فرنك سويسري،
على عكس 385 جنيهًا إسترلينيًا في أوراق الـ 100 دولار أمريكي.
كيف سيتمكن السيد كينج من الوصول إلى هناك
حاملاً حقيبة ظهر وزنها 385 رطلاً؟ لن يستطيع.
ورقة نقدية بقيمة 1000 فرنك سويسري
تعادل قيمتها عشرة أوراق نقدية بقيمة 100 دولار.
يا لعنة، أختي،
أين ذهبت إلى الكلية، أليس كذلك؟
كلية سبيلمان. تميز المرأة السوداء.
- نعم؟
- بول.
تفضل بالدخول. تفضل بالدخول، يا رجل.
يستطيع...
- هل يمكننا التحدث؟
- بالطبع.
لم تكن كاذبًا جيدًا أبدًا يا بول،
لذا دعنا ننتقل إلى الموضوع مباشرة.
لقد هدد بقتل كايل، أليس كذلك؟
سيقتل ابني،
هذا ما قاله، أليس كذلك؟
أنت تعرف كم كنت أحاول بجد.
إنه كل ما أملك.
لم أحصل على شيء، فقط أنا وهو.
انظر يا رجل، إنهم يريدون 17.5 مليون دولار.
الشرطي بريدجز قال إن بإمكاننا
استعادة المال. أقسم بحياتي...
أقسم بحياتي يا ملك،
إنه مجرد قرض.
ماذا... هل تقصد
أنك ستسدد القرض؟
سأعوضك إن شاء الله.
من أين ستحصل على المال؟
لم ترَ قط ١٧.٥ مليون دولار.
لا يمكنك حتى العد إلى ١٧.٥.
انسَ المليون.
- سأفعل ذلك إن شاء الله.
- كيف؟
لم تكن...
ألا تشعر
بأي نوع من المسؤولية هنا؟
لماذا؟ خطأ الخاطف؟
لم يُريدوا كايل، بل تري.
لم يكن الأمر لي علاقة.
لقد أرادوا أن يأتي ابنك بعدك.
إنهم لا يريدون ابني حتى، بل يريدونني.
ويريدونني،
وتتوقع مني أن أدفع
ثمن خطأ أحد الخاطفين.
انا لا افعل ذلك
لقد كنت تنوي حل الأمر بالنسبة لتري.
نعم كنت كذلك.
أخبرني كيف يمكنني أن أجعل هذا العمل.
- ضربات متتالية.
- ماذا عنها؟
- أنا أعرف كل الصفقات يا ملك.
- ما هي الصفقات؟
أنا لست وارن بافيت، ولكنني أعلم أن هناك
ما يكفي من المال على الطاولة لجعل الأمر ينجح.
هل نظرت تحت الطاولة من قبل؟
انظر، لا أحد ينظر تحت الطاولة.
الجميع ينظرون إلى أعلى الطاولة،
هذا ما يرونه.
أنت تحسب مالي، الآن احسبه كله.
لا تثقل عليّ يا بول.
هل تعلم كم يدين الناس لي؟
هل تعلم كم أدفع لهم؟
هل تعرف ما هي ضرائبي؟
هل تعرف--
اسمع، اسمع يا حبيبي، أرى كل ما تفعله.
ولا يمكنني أبدًا التوقف عن شكرك
على ما فعلته من أجلي.
ولكنني لم أطلب منك أي شيء حقًا.
- لم يكن عليك أن تفعل ذلك أبدًا يا بول.
- هذا صحيح، هذا صحيح.
لقد أعطيتني إياه مجانًا.
أحبك لهذا السبب.
الآن، أطلب منك كل شيء.
- أنا أطلب منك حياتي.
- لا، أنت لا تطلب مني الحياة.
الآن
تطلب مني 17.5 مليون دولار.
كل ما يفعله الناس هو أن يطلبوا مني أشياء.
- "هل يمكنك أن تعطيني هذا؟"
- ساعد ابني. هذا ابني أيضًا.
إنهم يريدون مني أن أدفع فقط.
"ضربات متتالية. ادفع ثمن هذا."
أعطني هذا. أعطني هذا.
ضع هذا فوق ذلك، فوق هذا،
فوق هذا، فوق هذا، فوق هذا،
"وعلاوة على ذلك، وهذا، وذاك."
هل ترى هذا؟
لقد فكرت في تفجير
هذا الوغد عدة مرات.
لم أتمكن من العثور على الطاقة.
هذا ما حصلت عليه، يا رجل.
انظر إذا كان هناك أي شيء لك هناك.
لقد حصلت عليه. لقد حصلت عليه.
آسف على الإزعاج يا سيد كينج.
لديّ السيد بيثيا في الطابق السفلي لرؤيتك.
يقول أنه اتصل عدة مرات
ولم يرد، لذلك أرسلني.
تمام.
كيف حال تري؟ بام؟
جيد كما هو متوقع
في ظل الظروف الحالية.
أعني أن
الخاطف لا يزال يريد الفدية.
يقول أنه إذا لم أدفع فسوف
يقتل ابن بول إذا لم أدفع.
خطأ بقيمة 17.5 مليون دولار.
- هل لا زال يريد منك أن تدفع؟
- نعم.
ولا أظن أنني أستطيع.
ديفيد كيف لا تستطيع الدفع؟
أنا أدفع، رقم واحد، اتفاقيتنا ماتت.
لا يزال عليّ بيع ألبومات Stackin' Hits.
هذا طلب مبالغ فيه.
لا أرى أن لديك
الكثير من الاختيار.
نعم، لدي خيار. إنه مالي.
ماذا سيقول الناس
عندما تضحي بطفل بول؟
لشراء Stackin' Hits مرة أخرى؟
- لا أعلم. الأمر معقد.
- اللعنة.
لا يهم التعقيد
بالنسبة لجون كيو الجمهور، الجماهير.
ترى كيف يكون الأمر
عندما يتم إلغاء الفنان.
- نعم.
- عندما تكتشف وسائل التواصل الاجتماعي،
ويمكنك المراهنة على
أنهم سيكتشفون ذلك
أنك تخليت عن ابن بولس،
هذا هو الملصق بأكمله.
الطقم والكابودل. هذا كل شيء.
سيتم الانتهاء منك.
انتهى الأمر. أُلغي. انتهت القصة.
- لا نعرف ذلك بالتأكيد.
- لا نعرف؟ هل أنت متأكد من ذلك؟
أعني، أنت على حق، أعني، ولكن...
لا أستطيع أن أصدق
أنني سأقول هذا، ولكن...
أنت تعرف كيف تتحرك الأشياء بسرعة كبيرة
الآن في الأخبار.
أعني أنهم سينتقلون إلى
شيء آخر في الأسبوع المقبل.
- ستكون دورة إخبارية أخرى.
- ديفيد.
قصة عن حرب أخرى...
- ماذا؟
- هل تسمع ما تقوله؟
نعم، أعلم ما يبدو عليه الأمر،
لكنني أحاول أن أكون عمليًا.
هل هذه هي الفرصة التي تريد اغتنامها؟
أريد فقط أن أراك تفعل الصواب.
شكرًا لك.
- احصل على بعض النوم.
- نعم.
ما رأيك أن الناس سيقولون
إذا لم ندفع الفدية؟
أعتقد أن الأشخاص المهمين في حياتنا
سوف يفهمون القرار الذي نتخذه.
ولكن ماذا عن الجمهور؟
يقول باتريك إذا لم ندفع،
إن ردة الفعل سوف تدمر
ما تبقى من مسيرتي المهنية.
حسنًا، أعتقد أن هذا يحل الأمر إذن.
ماذا تقصد؟
في وقت سابق من اليوم كنت على استعداد للمخاطرة
بأمن عائلتك من أجل Stackin' Hits.
لماذا يجب أن يكون هذا مختلفا؟
نعم، ولكن الآن
لم يعد لهذا أي علاقة بالسابق.
الآن، كل شيء متشابك. إنه الجميع.
إنه أنت. إنه Stackin' Hits.
إنه... كايل، تري، بول.
ديفيد، إنه الكثير من المال.
إنه كل ما
لدينا عمليًا، أليس كذلك؟
إنه قريب.
إذن ماذا يجب علينا أن نفعل؟
لا أعرف.
أنا أيضاً.
مهما كان الأمر،
علينا أن نكتشفه معًا، أليس كذلك؟
كيف حال تري؟
إنه يسأل عنك.
- هل كان؟
- نعم.
أحبك.
تري.
هناك تذهب.
كيف تشعر يا بطل؟
مثل أحمق.
من فضلك لا تخبر أمي،
لكن كاحلي يؤلمني نوعًا ما
من القيام بالانتحارات صعودا وهبوطا في المحكمة.
إنه ليس أمراً خطيراً، إنه فقط...
إنه يزعجني قليلاً.
سأبقي ذلك بيني وبينك.
وأريد أن أعتذر عن...
أخبرك أنني سأبقى
وأشاهدك تتألق ثم أغادر.
- أجل، لا يهم الآن.
- لا، يهم. يهم.
أريد فقط أن تعلم أن
كل ما أفعله، كل ما أفعله،
انا افعل ذلك من اجلك...
لأمك، لنا.
العائلة أولاً.
هل عدم دفع فدية كايل
هو الأفضل للجميع؟
بالنسبة لي، أمي، العم بول؟
كيف يعمل ذلك يا أبي؟
حسنًا، من الصعب فهم ذلك الآن،
ولكن الأمر ليس بهذه السهولة.
إن الأمر أكثر تعقيدًا من ذلك.
لكن العم بول كان محقًا.
نحن الملامون.
هذا غير صحيح.
لسنا نحن الملامين...
ليس العم بول فقط.
الصفحة الأولى من صحيفة نيويورك ديلي نيوز،
ونيويورك بوست.
أعني، وسائل التواصل الاجتماعي،
تيك توك، إنستغرام، البريد الصوتي، الأشياء الموجودة على الإنترنت.
أنا أتلقى رسائل مباشرة كما لو كان ينبغي لي
أن أكون الشخص الذي تم اختطافه.
- يا بني، لقد قلت لك--
- يا أبي، أنت لا تفهم.
وسائل الإعلام تأخذك،
تويتر الأسود يلاحقني، أنا--
أنت... لا يمكنك الاستماع
إلى هذا الهراء. هذا سم.
- هذا قمامة.
- أبي، إنه في كل مكان.
أنت لا تفهم.
هذه ليست مجرد
مراجعة سيئة لألبوم Rolling Stone يمكنك فقط إلقاء نظرة عليها.
لا يزال يتعين عليك تجاهله.
لا أستطيع تجاهله.
أصدقائي سوف يعتقدون أنني السبب في
مقتل صديقي المفضل بدم بارد.
- أوه، هيا يا ابني.
- هل تعلم ماذا يعني ذلك؟
أعني، كيف يمكنني العودة
وإنهاء المدرسة الثانوية؟
ما هي الجامعات التي ستقبلني يا أبي؟
علينا أن نفكر في شيء ما.
حسنا، أنا...
لا أعلم يا ابني.
- ماذا تقصد بأنك لا تعرف؟
- أنا فقط... الآن...
- أنت تعرف كل شيء وكل شخص.
- أنا فقط... نعم، ولكن في الوقت الحالي، أنا فقط...
لا، لا يا بابا، أنت عارف!
ادفع الـ ١٧.٥ مليون!
إنها مجرد أموال لعينة!
إذن، هل ستلعن
والدك بهذه الطريقة؟
هل ستعاملني بطريقة غير محترمة؟
في منزلي الخاص.
أرى.
الآن، لا تفسد الأمر يا بني.
هناك رجل واحد فقط في هذا المنزل،
وأنت تنظر إليه.
هل تتحدث معي بهذه الطريقة مرة أخرى؟
وسأحطم
مؤخرتك الصغيرة الضيقة التي لا تدفع الإيجار.
أنت تفهمني؟
سأقولها مرة أخرى.
هل تسمعني؟
- أنا أسمعك.
- هل تسمع؟
نعم سيدي.
هل أنت؟
- نعم سيدي.
- حسنًا إذن.
ديفيد كينج.
والدي، الرجل الذي لديه
أفضل الأذنين في العمل...
ولكن القلب الأكثر برودة.
لا بد لي من إصلاح هذا الباب.
ماذا ستفعل يا جيمس؟
ماذا ستفعل يا ستيفي؟
جيمي؟
أريثا ماذا ستفعل؟
ماذا ستفعل بشأن هذا الأمر؟
لا أعرف.
حسنا، اكتشف ذلك.
أنا أحاول يا رجل.
لقد فقدت ابني.
ماذا أقول له، هاه؟
ماذا أقول له؟ تحدثوا مع
بعضكم البعض، لأنني لا أستطيع التحدث معه.
يا ابني. يا رجل.
أنا آسف.
نعم. انتظر. انتظر.
نعم، ادخل.
عذرا. نعم؟
- برد الصيف.
- كيف حالك؟
- هل أنت بخير؟
- واو.
- نعم، نعم، نعم.
- نعم، أسمعك.
كيف يمكنني مساعدتك يا فتى؟
لقد قمنا بمراجعة الخطط للغد.
- نعم؟
- نعم، و...
هل تعتقد أنك ستكون بخير إذا أخبرت
الخاطف أنك ستدفع الفدية؟
وهذا من شأنه أن يمنحنا مزيدا من الوقت.
لا بأس.حسنًا.
استمر في التفاوض.
سأفعل. شكرا لك.
"سأفعل. شكرا لك."
بول.
إستمر ​​يا تري.
سندفع. سندفع الفدية.
تكلم يا بني، ماذا قلت؟
سوف ندفع الفدية يا عم بول.
هل انت جاد؟
خطيرة مثل مرض السكري.
- شكرا لك.
- على الرحب والسعة.
بارك الله فيك.
دعني أدخل هنا.
المحقق.
غدا صباحا...
سأذهب إلى البنك...
... وانظر ماذا يمكننا أن نفعل.
-حسنا.
- أي شيء آخر؟
لا، نحن بخير. نعم.
نحن نتدرب على مثل هذه المواقف.
سوف نحضر كايل إلى المنزل.
و فديتك.
حسناً، لننام جميعاً.
سنحتاجه.
نعم.
- تصبح على خير.
دعونا نفعل هذا.
مرحبًا؟
يا. هل لديك الدجاج؟
كيف تريدها؟ مخبوزة، مقلية، أو متبلة؟
لا يوجد وقت
للنكات السخيفة والهراء.
هل تعلم ما أقصده تحديدًا،
أموال الفدية. أين هي؟
- نعم، لدي ذلك.
- فو' شو
الآن، الساعة 11:00 صباحًا،
استقل القطار رقم 4 في قاعة البلدة
الذهاب إلى مانهاتن لكسب المال
السيارة الأولى. خذ هاتفك معك،
وسأرسل لك الاتجاهات.
ماذا عن كايل؟ أريد رؤيته أولًا.
سوف تفعل ذلك، سوف تفعل ذلك، في الوقت المناسب.
كن سهلا يا ب.
أوه، وبالمناسبة،
أريدك أن ترمي
سوار كارتييه الخاص بزوجتك مع الغنيمة أيضًا.
كيف عرفت ذلك؟
لأنها دائمًا ما تستعرض جمالها على الإنترنت.
أنت تعلم أن زوجتك تحب التباهي، أليس كذلك؟
الاستعراض في حفل توزيع جوائز جرامي
على السجادة الحمراء
لم يعد هناك شيء خاص
في هذه الأيام، ديفيد.
لا أستطيع فعل ذلك. لا أستطيع فعل ذلك، ب.
تعال يا رجل، سأدفع لك المال.
سأدفع الفدية، ولكن هذا...
هدية الذكرى الخامسة عشرة لزواجنا يا صديقي.
هذه من قلبي.
أنت لم تعد تتحكم في الأمور، أيها الرجل!
لن أدير هذا الأمر، أيها الرجل، أنا سأفعل!
يا رجل عجوز، وقح!
ها هو ذا.
هل يعتقد أحد أن هذا الرجل غبي
بما يكفي لإجراء التبادل في مترو الأنفاق؟
ربما محطة.
لكن هذه هي الطريقة التي يريد بها
إبقاء السيد كينج في حالة حركة.
ربما ليس له علاقة
بمترو الأنفاق؟
ما الفرق الذي يحدثه ذلك؟
- إنه يجعلنا واحدًا.
- نعم.
ما هي الخطة؟
وسيتم وضع الفدية في
حقيبة ظهر سوداء من ماركة جوردان، مزودة بجهاز تتبع.
يمكنكم جميعًا المتابعة باستخدام هواتف iPhone الخاصة بكم.
نحن نتعقب الخاطف
بمجرد أن يقوم السيد كينج بالإنزال،
ونحن ننقض على الفور.
سأكون مع السيد الملك في جميع الأوقات.
سيقوم فريق بتغطية بقية القطار.
سيكون لدينا خطط RMPs مُجهزة مسبقًا تقع
بين المكان الذي نصعد فيه إلى قاعة البلدة
والمحطات التالية:
وول ستريت
ساحة الاتحاد، جراند سنترال
59، 86، 125، 149، 161
ملعب يانكي،
وحتى المحطة الأخيرة في وودلون.
بهذه الطريقة يمكننا القفز، في حالة وجود
أي نشاط للشرطة فوق الأرض.
السيد كريستوفر،
سوف تركب مع فريقنا الآخر.
وعندما نحدد موقع كايل ونؤمنه،
سيتم نقلكما إلى مكان
للمراقبة والاستماع إلى إحاطة.
السلامة هي دائما الوظيفة رقم واحد.
الأولوية التالية هي المال.
لقد حان وقت العرض.
- دعونا نعطي الملوك ثانية، يا رفاق.
- هاه.
- مهلا.
- نعم؟
لا كرة البطل.
تعال إلى منزلنا، حسنًا؟
- خارج.
- أحبك.
أكثر.
هيا لنذهب.
حسنًا.
لا تقلق، سنحل هذه المشكلة.
هذا، هنا.
أنت تركب معي
والمحقق بيل في هذه السيارة.
فقط انتبه لرأسك.
الدخول إلى نظام النقل الآن.
خذ هذا المقعد هناك.
هذا هو القطار رقم 4 المتجه إلى مانهاتن.
المحطة التالية هي بولينج جرين.
يرجى الابتعاد عن الأبواب المغلقة.
دقّوا صفارة الإنذار! هيا بنا!
هيا بنا، هيا بنا! اللعنة!
دعونا نذهب، يا يانكيز!
بوسطن سيئة! بوسطن سيئة!
لقد غادروا للتو محطة شارع 149،
وما زالوا متجهين نحو الشمال.
سيداتي وسادتي،
سيداتي وسادتي، أحدثوا بعض الضوضاء!
أريدكم جميعًا أن تتخلى عنها،
أن تتخلى عنها من أجل الجمال،
روزي بيريز المثالية والنقية!
وأسلمها لأخي من آخر،
الوسيم والموهوب جدًا
أنتوني راموس!
استسلم للأسطورة...
إيدي بالميري وأوركسترا السالسا الرائعين !
واحد، اثنان، واحد، اثنان، ثلاثة، أربعة!
دعونا نذهب، يا يانكيز!
- مرحبا؟
- انتقل إلى الجزء الخلفي من عربة المترو.
- اذهب بين السيارات
- بين السيارات؟
- خذ حقيبة الظهر معك أيضًا. -
بين السيارات؟
أجل يا زنجي. بحق الجحيم؟ هل أنت أصم؟
يا لك من أحمق، يا ب.
ما هو الجزء الذي لا تفهمونه؟
- أسرع يا غبي.
- أنا أتحرك، أنا أتحرك.
إنه يغادر عربة المترو.
حسنًا، أنا هنا. هل أتركه الآن؟
لا! عندما أخبرك.
- ماذا؟
- أسقط حقيبة الظهر عندما أقول ذلك.
- نعم، ولكنني--
- أنت تقترب، يا رجل.
- أين كايل؟
- يا رجل، قم بإسقاط حقيبة الظهر اللعينة أولاً.
أريد أن أرى كايل أولاً.
دعونا نذهب، يا يانكيز!
لقد حصلت على ضربة على الظهر.
إنه شارع ريفر و 157.
متجهًا إلى ملعب يانكي.
هل حصلتم على المال؟
لم أرى شيئًا!
لا تقلق! لدينا جهاز تحديد المواقع على الحقيبة!
لم أسقطها، بل سقطت!
لقد حصلنا على نظام تحديد المواقع العالمي (GPS) على الحقيبة!
- اذهب، اذهب، اذهب، اذهب، اذهب.
- الشرطة، افسحوا الطريق!
بوسطن سحبت
فرامل الطوارئ اللعينة!
يا إلهي، تحرك!
مسيرات الكراهية اللعينة! تحركوا!
إخرج من الطريق أيها اللعين!
أعطني هذا العلم اللعين!
اخرج من هنا! انقله!
انزل من سيارتي اللعينة!
تحرك! اللعنة!
يا للقرف!
لقد كان تبديلًا جيدًا.
لقد أمسكتُ بهذا الرجل. إنه على دراجة نارية.
لا مشكلة.
يا إلهي! اللعنة! اللعنة!
ديفيد، أعدك
بأننا سنستعيد أموالك.
- كيف عرفت؟
- أنا فقط أعرف.
حسنًا، نعم، حسنًا، أخبرني.
- بريدجز، هل أنت هناك؟
- نعم، أنا هنا مع السيد كينج.
فقدت بصري على الدراجة النارية.
لا أستطيع رؤيته في أي مكان.
حصلت على هذا الابن الزاني.
احصل لي على وحدات إضافية هنا، على الفور!
أحتاج إلى وحدات سيرًا على الأقدام متاحة الآن، الآن!
الآن حصلت عليك، أيها الوغد!
لقد حصلت عليك!
لقد حصلت عليك، أيها القط اللعين!
نعم، من الأفضل أن تهرب!
اللعنة!
ابتعد عن الطريق اللعين!
ابتعد عن الطريق اللعين! تحرك!
ابتعد عن الطريق اللعين! امسكه!
اقيدوه! هل أنت تمزح معي؟
أعطني هذه الحقيبة اللعينة!
أعطني الحقيبة اللعينة!
انزل على ركبتيك اللعينة!
ماذا؟ هل تمزح معي؟
سدادة قطنية؟
هل تعتقد أن هذا مضحك للغاية، أليس كذلك؟
هل لديك دورتك الشهرية أيها الوغد؟
إذهب إلى الجحيم!
إدي! إدي! إدي! إدي!
- الجسور
- هيغينز، تحدث معي، تحدث معي.
- بريدجز، هل أنت هناك؟
- أين حقيبة الظهر؟
لم يتم العثور على أموال الفدية في الحقيبة.
أكرر، أموال الفدية
ليست في الحقيبة.
- ماذا؟
- اللعنة.
- مرحبا.
- هل أنت بخير؟
- نعم.
نعم. كيف حال كايل؟
إنه مصاب قليلا.
شرطة نيويورك، حسنًا، لقد عثروا عليه هناك
بالقرب من ملعب يانكي،
وأرسلوه إلى المستشفى
للمراقبة،
قالوا إنهم سيبقونه هناك لبضعة أيام.
جيد. جيد. جيد. هذا جيد جدًا.
- نأمل أن نتمكن من رؤيته قريبًا.
- آمل ذلك يا بني.
-و كيف حالك؟
- أنا بخير.
- و المال؟
- قالوا...
قالوا أنهم يعملون على ذلك.
- هل شاهدت الأخبار؟ وسائل التواصل الاجتماعي؟
- لا.
أنت في كل مكان.
الجميع ينادونك بطلًا خارقًا.
النمر الأسود من بوغي داون برونكس.
اللعنة.
- ألا يعجبك ذلك؟
- لا. لا. في الواقع...
كتبت اسمي بشكل صحيح.
حسناً. سأصعد لأغير ملابسي.
أراكم لاحقاً.
-حسنا.
- أحبك.
وماذا عن الغرفة
التي كنت مقيدًا فيها؟
ربما صوت؟ أو هل شممت شيئًا؟
لقد شممت شيئًا مضحكًا.
كان هناك حشيش. ماريجوانا.
استطعت سماع الموسيقى،
الكثير من الموسيقى. راب.
مثل غرفة شخص ما أو نادي؟
لقد كان في غرفة أخرى، في شقة أخرى.
لقد ربطوني في حوض الاستحمام.
كان بإمكاني سماعه من الداخل والخارج.
أي شيء محدد؟
ليس حقيقيًا.
كانت هناك أغنية واحدة تُعزف باستمرار،
لم أسمعها من قبل. كانت أشبه بـ...
يحب...
كايل، كايل.
أي شيء آخر؟
لا بأس. خذ وقتك يا كايل.
هل يمكنني أخذ استراحة؟
دعونا نستمر، فقط أكثر قليلاً.
- استمر بالمحاولة يا كايل. فقط...
- أنا آسف.
- لا أتذكر أي شيء آخر.
- حسنًا.
- فقط قليلًا.
- المحقق،
هل يمكن أن يحصل على استراحة قصيرة؟
كايل، أعلم أن الأمر صعب،
لكن في كل ثانية لا نكون هناك
نبحث عن من فعل هذا،
- إنهم يهربون.
- ألم تسمعني؟
كيف حدث عندما احتاج تري إلى الراحة في
اليوم الآخر، أنتم كنتم مستعدين لوضعه في السرير؟
الآن، استمع، لقد سمعتك، السيد كريستوفر.
الآن، لماذا لا تتوقف عن كونك
مصدر إزعاج لي؟
من الجيد أنك في المستشفى.
لديهم مراهم لذلك.
- ربما تحتاج إلى التحضير H.
- لا، أنا مستعد تمامًا يا أخي.
- أنت؟
- ربما نحتاج جميعًا إلى أخذ قسط من الراحة.
هل يمكن لابني أن يمضي دقيقة مع والده؟
فقط هو وأنا وحدنا من فضلك؟
هيا يا شباب، لنمنحه دقيقة.
- شكرًا لكم.
هيا بنا. هيا. يا شريك.
هيا بنا. هيا. هيا.
الجسور.
لا بأس يا رجل. لا بأس.
نعم. تفضل بالدخول يا جابي.
ديفيد.
بدون.
- إذًا، هل تتحدثين مع ميشيل؟
- تحدثت مع ميشيل، باري، ليندسي.
جميع الدائنين الرئيسيين
وشركائهم.
و؟
إنهم معجبون جدًا بما فعلته،
لكنهم لا يريدون
أن يتحملوا المسؤولية.
- ماذا تقول؟
- هذا الفيديو الذي انتشر عالميًا.
لقد أسقطت 17.5 مليون دولار
من القطار الرابع.
حسناً، ماذا عنه؟
كانت الصفقة مشروطة باستخدامك
لهذا التمويل
لإعادة شراء السيطرة
على شركة Stackin' Hits Records.
- صحيح.
- الصفقة ملغاة.
هل انتهت الصفقة؟ أعني، يمكنني توفير
المال لسداد الفوائد.
أستطيع توفير ذلك يا غابي.
أنت تعلم ذلك.
- أنا محتال يا رجل. أستطيع أن أحتال.
- عادةً.
- أجل. عادةً يمكنك ذلك.
- عادةً؟
أجل، لكن هذا أمرٌ غير طبيعي.
كما تعلم، هذا خرقٌ للعقد.
- خرق العقد؟
- نعم. أو احتيال.
احتيال؟ مثل الاحتيال؟ مثل السجن؟
- سجن.
يا إلهي، جابي، تحدث معي.
حسنًا، السبب هو أن مستثمريك
تفاوض على بند
لاستخدام العائدات،
أن استثماراتهم يجب أن تستخدم
لأغراض محددة.
وهذا هو إعادة شراء
شركة Stackin' Hits Records.
وهم يريدون استعادة أموالهم.
- متى؟
- اسبوعين.
- اسبوعين؟
- لم أتلعثم.
- اسبوعين.
- وبعد ذلك،
سيبدأون عملية التحصيل.
شقتك الفاخرة
منزلك في ساج هاربور،
أعمالك الفنية.
لقد فعلت شيئا جيدا و...
إنه ليس عادلا.
لقد فعلت شيئا جيدا،
لكنني لا أشعر أنني بخير، جابي.
كيف أشعر بالسعادة؟ اجعلني أشعر بالسعادة.
- أعلم.
- غابرييل. هيا يا رجل.
- لا أستطيع الخروج هكذا. أنت تعلم ذلك.
لا يستطيع الإنسان أن يخرج
بنفس الطريقة التي دخل بها.
على الرجل أن يُضيف شيئًا ما،
وهذا أنت.
اسبوعين.
- نعم؟
- أنا آسف جدًا لإزعاجك.
أليكس وباتريك
يرغبان في الدردشة معك.
أرسلهم.
السيد الملك سوف يقابلك الآن.
فقط الاثنين اللذين أردت رؤيتهما.
أود أن أكونك لو لم أكن أنا.
استمع، مع كل ما
حدث في الأيام القليلة الماضية،
لقد اكتسبت منظورًا جديدًا
بشأن صفقة Stray Dog Enterprise.
الآن، أعلم أنني كنت الوحيد الذي قاوم،
لكنني غيرت رأيي.
هيا بنا نفعل ذلك. هيا بنا نفعل هذا الشيء اللعين.
أرى. حسنًا، كنت سأخبرك
مبكرًا لو كنت أعرف،
لكن القطة في الحقيبة
، والحقيبة في نهر إيست.
من في ماذا؟ ماذا تقصد؟
لقد مات في الماء.
ماذا تقصد بالميت؟
بعد وضعك المؤسف،
لقد تغيرت مشاعري أيضًا.
لقد أخبرت شركة Stray Dog Enterprises أننا بالخارج.
لقد ألغيت الصفقة
بسبب ما حدث. لماذا؟
لقد أعادتنا حالتك البطلة إلى الصفحة الأولى.
لقد شهد كل فنان في كتالوجنا
ارتفاعًا في المبيعات.
لذا، كما قلت دائمًا:
"الاهتمام هو
العملة الحقيقية الوحيدة في أيامنا هذه."
ألا تعلم؟ أنت...
أنت "النمر الأسود
من بوغي داون برونكس".
حسناً. سهل.
سأتصل بـ Stray Dog بنفسي،
وأتحدث معهم شخصيًا.
أقترح أن لا نفعل ذلك حتى نرى هذه المسرحية.
من يدري كم من المال
قد نتركه على الطاولة؟
كم من المال نتركه...
انظر، أنا بحاجة إلى هذا المال الآن.
بسرعةٍ ونشاط.
أحتاجه بالأمس. أحتاج المال الآن.
حصلت عليه.
حسنًا، هذا أمر مثير للسخرية.
من المؤكد أنك لم تكن بحاجة إلى المال
عندما كنت تحاول تخريب الصفقة
- منذ يومين.
- أليكس!
أرى.
باتريك، لقد أخبرته، أليس كذلك؟
لم تترك لي أي خيار.
عندما خرجت الأخبار عن تري،
اتصل بي أليكس عدة مرات
- يسألني عما أفكر فيه.
- عن ماذا؟
الاهتمام الذي حصلنا عليه.
لذا، ناقشتما
الاهتمام الذي حصلنا عليه
من اختطاف ابني.
توقف. لم يكن الأمر كذلك.
كيف كان الأمر؟ لحسن الحظ
أنه لم يُقتل. أُصيب برصاصة في رأسه.
- كان من الممكن أن أصبح غنيًا.
- ديفيد!
- منزل جميل في هامبتونز.
- ديفيد، توقف!
- توقف عن ماذا؟
- توقف عن كونك متعجرفًا جدًا.
لقد وقفت في بهو الفندق
محاولاً إقناعي
أن العلاقات العامة السيئة سوف تمر إذا مات كايل.
كان ذلك مختلفًا. كنت أتحدث...
كنت أتحدث بصوت عالٍ، كما تعلم.
كنت أحاول فقط فهم الأمور.
حسنًا، لقد كنت كذلك. لهذا السبب اتصلت بك.
لم أعلم إذا كان وضعك قد تغير.
- إذن، لقد رميتني تحت الحافلة؟
- لا.
حاولت أن أحمي نفسي.
لأنني أعلم أنه في هذا العمل لن يقوم أحد آخر بذلك.
أليكس!
أوه، شكرا.
ابتعد، ابتعد. سأفعل ذلك.
حسناً. فلتكن سريعاً. فلتكن سريعاً.
انا اسف. انا اسف.
- أريد فقط أن أرى ما يعرفه.
- ماذا بحق الجحيم؟
- الملك، ما الأمر؟
- فقط شيء أريد أن ألعبه له.
السيد الملك، نحن نحاول
الحصول على معلومات جديدة هنا.
لا، أنا أفهم. أنا أفهم.
هل هذه هي الأغنية... هل هذه هي الأغنية
التي سمعتها عندما كان لديهمك؟
- هذا جنون. كيف عرفت؟
- هذا هو، صحيح؟
- ماذا؟
- اسمه يونغ فيلون. مغني راب.
لقد كان موجودًا في قائمة التشغيل
التي أعطاني إياها ابني تري.
إنه نفس الصوت، نفس الصوت
من الهاتف. إنه هو.
لا أعلم يا سيد كينغ. كل
مغني الراب الجدد هذه الأيام يبدون متشابهين بالنسبة لي.
- أعتقد أنني رأيت هذا المهرج من قبل.
- ماذا؟
- لقد جاء إليّ مرةً.
- هل تتذكر أين أو متى؟
تذكرت وجهه.
كان فيه شيء غريب.
أراد مقابلتك،
وقال أنه كان من المنطقة القريبة من طريقنا.
هل تتذكر إسم حكومته؟
يأتي الناس إليّ طوال الوقت
راغبين في مقابلة الملك.
- لا أتدخل في كل هذا معهم.
- قد يكون الخاطف، أيها المحقق.
نعم، لكن التعرف على مغني الراب
ليس ما أستطيع أن أسميه أمرًا مؤكدًا.
أنا أقول لك، إنه هو.
لديّ أفضل آذان في هذا المجال.
أعرفه عندما أسمعه.
أستطيع سماع اليأس. إنه هو.
أعرفه عندما أسمعه،
وهذا هو.
- إنه هو. إنه الصوت.
- السيد كينج. ربما.
لا أحد يدحض ذلك.
انتظر لحظة.
حصلنا على التسجيلات، صحيح؟
- نعم.
- حسنًا، إذًا يمكن للطب الشرعي أن يفعل ذلك
مقارنة رقمية بينهما.
ربما حتى التحقق من الذكاء الاصطناعي، أليس كذلك؟
نعم، يمكننا إرسال شيء ما.
قد يستغرق الأمر وقتًا، لكننا سنرسله.
لا أحتاج إلى الذكاء الاصطناعي
ليخبرني بما أعرفه بالفعل.
- أنا أعرف الموسيقى، وأعلم أن هذا هو.
- السيد الملك، هل تعرف ما أعرفه؟
أعرف عمل الشرطة، حسنًا؟
وأعرف كيف تسير هذه القضايا.
هل يمكنك أن تسمح لنا بالعودة
إلى مقابلة كايل هنا، من فضلك؟
وبعد ذلك سنصل إلى دليلك،
أعدك، بالترتيب الذي يستحقه.
من فضلك. أنا أتوسل إليك.
- إنه مجرد بروتوكول.
- من فضلك.
- شكرا لتوقفك هنا.
- شكرا لك، السيد الملك.
- شكرا لك يا سيد الملك.
- شكرا لك.
ملِك.
- هل تعتقد حقًا أنه هو؟
- لا أعتقد. أعرف. أستطيع سماعه.
- أعلم أنه هو.
- اللعنة على هؤلاء الأوغاد.
دعنا نذهب للحصول على أموالك.
- نعم، ولكن أين سنجد هذا الطفل؟
- أراهن أن هذه الشوارع تعرف.
يو هل رأيت ما أرسلته لك؟
هل أنت متأكد من أنه هو؟
أين؟
أراهن أنني مدين لك بواحدة.
- أين هو؟ أين؟
- وجدته. ٨٠٤ شارع الغابة.
- في الحي القديم.
- هذا هو.
ما هذا؟
تأمين.
هذا جيك من شركة ستيت فارم.
أين أنت؟
أنا هنا. لم أره.
- هنا ساحة. انتبه لسيارتي.
- حسنًا يا رئيس.
أجل، أجل. مظهرك جيد.
أنا معك. أنا معك.
- أهلًا؟ هل يُمكنني مُساعدتك؟
- كيف حالك يا مامي؟
يا إلهي. يا إلهي.
انا اعرفك. انا اعرفك.
لقد رأيتك للتو على التلفاز.
أنت من المختطفين، أليس كذلك؟
- صحيح.
- أتمنى أن تحصل على أموالك مرة أخرى.
سأنتظر في السيارة.
- بركات. آسف.
- شكرًا لك.
- هل يمكنني الدخول؟
- نعم. أنا روزا. تفضلي بالدخول.
لقد وضعت الطفل للتو.
أطلق عليه آرتشي اسمه تيمنًا بك.
أرشي؟
علامته هي Yung Felon.
لكنني لا أحاول حقًا أن أطلق عليه
اسم يونغ فيلون.
أقول له إذا استمر في هذا الأمر،
سيكون مجرمًا عجوزًا.
- أين هو؟
- إنه في الاستوديو.
لقد كان يعيش هناك
لمدة أسبوعين تقريبًا.
يا إلهي، سيفقد عقله.
- سوف يهرب من هنا.
- لماذا تقول هذا؟
أنت مثل الإله بالنسبة له.
يتابعك على وسائل التواصل الاجتماعي.
يستمع إلى بودكاستك،
ويشاهد جميع مقابلاتك.
- هو يعرف كل شيء عنك.
- حقا؟
لقد كان يقول منذ سنوات أن
الملك داود سيأتي ويكتشفه،
ويغيّر كل شيء من أجلنا.
حتى أنا صدقت ذلك.
لقد كان مهتمًا بالموسيقى
منذ عودته إلى منزله من أب ستيت.
وقال إن الموسيقى هي الشيء الوحيد
وهذا ما كان يمنحه الأمل
أثناء احتجازه، بجانبي.
أعتقد أنني يجب أن أتصل به. هذا جنون.
لا، أريد أن أفاجئه.
سأذهب للاستوديو. أين هو؟
إنه قريب جدًا.
إنه ٣٣٣ شارع ترينيتي.
إذا ذهبت إلى الطابق السفلي،
ستجد بابًا أحمر.
-حسنًا.
- إنه هناك الآن.
حسنًا، هذه قطعة جميلة.
لقد حصل عليه لي بالأمس.
-أمس؟
-نعم.
لا أعرف من أين حصل عليها،
ولم أسأله من أين حصل عليها،
- ولكنني أعلم أنها ليست كارتييه.
- هل تمانع إذا التقطت صورة؟
أنا أفكر في شراء شيء مثل هذا لزوجتي ...
يا إلهي. أجل. من فضلك التقط صورة.
- ...لذكرى زواجنا.
احصل على جانبي الجيد.
شكرًا لك.
رأيت زوجتك على الإنترنت. إنها جميلة.
أنت رجل محظوظ
شكرًا لك.
نعم أنا.
أنا سعيد جدًا بتواجدك هنا،
لأن آرتشي كان يتصرف بطريقة غريبة حقًا.
لقد كان غائبا في الآونة الأخيرة.
أشعر وكأنه فقد الأمل.
والأمل هو الشيء الوحيد الذي كان لديه
لفترة طويلة.
أنا أم جديدة
وأنت تظهرين أمام بابنا الأمامي،
أشعر وكأنها علامة.
لقد غيرت حياة العديد من الأشخاص
بطريقة إيجابية.
الله أكبر.
أعطني هذا الشيء.
- شيء؟ أي شيء؟
- ذلك الوزن أربعة أرطال، يا فتى.
ما هذا؟
هذه فوضى.
اللعنة.
كيف تريد أن تفعل هذا؟
- أيها الملك، هل تريد أن تتبع قيادتي؟
- أنت لن تدخل.
- ماذا تقصد؟
- أعني أنني دخلت في هذا بنفسي.
سأخرج من هنا بمفردي.
أنت لن تدخل.
انتظر. انتظر. أنا معك.
نحن هنا الآن.
لقد رأيت ما فعله بكايل. أنا...
لن أكذب، أريد أن أؤذي هذا الصبي.
- قابلني في المقدمة.
- سأكون هناك.
يا ماذا بحق الجحيم؟
إذن، ماذا، هل هناك رجال شرطة ينتظرون
بالخارج من أجل رجل أو شيء من هذا القبيل؟
كيف بحق الجحيم وجدتني؟
ليس من الصعب العثور عليك.
سمعتُ إحدى أغانيك الرائعة.
حسناً، و؟ ماذا عن هذا؟
- لديك الكثير من الإمكانات.
- إمكانات؟
يا زنجي، اخرج من هنا. هل أنت أصم يا زنجي؟
لقد أضاءت أغراضي. أطنان أغراضي هناك.
أبعد من الإمكانيات. الدليل موجود في الحلوى.
أصدقائي في المنطقة،
وكل الزنوج في الخنادق وما إلى ذلك.
إنهم يظهرون للزنجي ذلك الحب الحقيقي،
ذلك الحب الذي يسود الحي.
هذا هو جمهوري الأساسي.
هذا كل ما أحتاجه.
هل تريد جمهورًا أكبر؟ احسب ذلك.
أنت تتحدث عن 50 زنجيًا، يا رجل.
إنهم يحبونك.
هل يدفعون لك؟
هل يعرضون عليك أي أموال؟
الإجابة بنعم أو لا.
لا داعي لأن يُظهروا لي أي شيء، يا رجل.
أنا مستيقظ الآن.
كم سعرك؟ سبعة عشر وخمسة عشر؟
- على وجه التحديد.
- هل أنت متأكد؟
- نعم.
- عمرك سبعة عشر وخمسة عشر عامًا؟
- فرنك سويسري.
- هل تعتقد أنك ستغادر هنا بهذا؟
- سوف ترى.
- من علمك أن تفعل الخطأ، يا ب؟
من قال لك أنك لست جيدًا؟
من كسر قلبك؟
- أين والدك؟
- اللعنة على هذا الرجل.
إذن، لقد فعل ما فعلته، أليس كذلك؟
إذًا، هل ستكون أفضل منه؟
أكبر منه؟
هل ستقدم عرضًا أطول منه؟
ماذا تريد أن تفعل؟
عقود؟ أمتار؟ ماذا تريد؟
- ماذا تريدني أن أقول يا زنجي؟
- لا يهم ما أريد.
الأمر يتعلق بما تريده.
هل تريد نصيحة؟
نصيحة؟ حسناً.
نحن هنا، لماذا لا؟ كلي آذان صاغية.
في الكورس، ارتجل قليلا.
رتّب طبقات الغناء بشكل مختلف.
شيء مثل...
يا زنجي، أين أموالي؟
حصلت على أربعة أرطال
جالسة هنا
لا تحاول القيام بأي شيء مضحك
شيء من هذا القبيل، هل تعلم؟
ناصر، ٩٣، ٩٤.
يا رجل، كل هذا الهراء القديم الذي تتحدث عنه...
لا يا زنجي. يبدو الأمر أشبه بـ...
لقد حصلت على blicky علي، OG
لذلك لا تحاول أي شيء صعب معي OG
حصلت على خاصتي أيضًا، يا صغيري،
تسعة ملليمترات
هناك الكثير من الأسباب التي تجعلك لا
تمارس الجنس معي أيضًا، أيها الشاب جي
أنا الشخص الذي يمكنه أن يدفع لك
لا أحتاج إلى أن أكون الشخص
الذي سيقتلك
يا إلهي، هل هذه معركة الآن؟
أنا الوحشي
أنا مقياس بوذا،
أنا المُسرِّع
أنا لست من النوع
الذي يتبول في المصعد
ولكن في بعض الأحيان لعبة الراب
تذكرني بلعبة القذارة
كنت أرتدي أحذية Ballys
And Cazals ذات الإطارات السوداء
لكنني الآن مهتمة بالفتيات الجدد
TECs و Beck's
هيا، مثّلني. أعطني شيئًا.
يجب أن أطعم الشوارع
سيدتي وطفلي حديث الولادة
ولن أحاول العودة
وتقديم عرض آخر، هل تفهم؟
ثم تعامل مع عملك
وافعل ما هو صحيح.
حافظ على رأسك مرفوعًا.
الآن هذا الزنجي هو مغني راب لعين.
أنا لست مغني راب.
- أنا من يمنح الفرص.
- فرصة؟
يو، لقد تأخرت كثيرًا يا ابني.
لقد أُعطيتُك فرصةً
لتمنحني فرصةً. لقد أغرتني.
لا، أنا بخير، ب. المكان هادئ. ستائر.
أنا أعلم ما معنى أن تخاطر بكل ما
لديك من أجل شيء تريده.
أنا أعلم ماذا يعني ذلك.
ألا يكون لديك شيء وتريد كل شيء.
- لقد قابلت فتاتك.
- هل تقصد اللعنة؟
لقد كنت في منزلك
وأنا أشكرك
على تسمية ابنك باسمي.
يا إلهي!
كلامك غبي جدًا يا ب.
- لماذا يجب أن تكون كلبة؟
- اللعنة.
- اللعنة، ب.
لقد ارتكبتُ بعض الأخطاء.
أخطاءٌ كبيرة. جميعنا كذلك.
- أريد فقط أن أساعدك.
- ساعدني؟ يا رجل، اخرج من هنا.
حسناً، وماذا في ذلك؟ أنت تعرف أين أرقد.
وأنا أعرف أين تقيم.
يا زنجي، ماذا؟ ماذا تريد أن تفعل؟ ماذا؟
- ماذا؟
- أنت أجوف من الداخل.
أنت وحيد في الداخل.
أنت هادئ في الداخل.
أنت تتألم من الداخل.
هذا ما أريد أن أشعر به.
هذا ما أريد رؤيته.
هذا ما أريد معرفته.
أريد أن أعرف ما بداخلك.
إلى الجحيم مع كل هذه الأشياء المزيفة في الهواء الطلق.
من أنت؟
أوه، هل تعلم ما هو الجنون؟
أنت لا تعرف كم من الوقت
حلمت بهذا الشيء.
أنا وأنت معًا في المختبر،
هكذا تمامًا.
عندما أخرجت القلم،
لقد وقفت خارج مكاتب Stackin' Hits،
إستوديوهات التسجيل، اجتماعات العمل.
حتى أنني تابعت ابنك الصغير تري
على وسائل التواصل الاجتماعي.
انظروا إلى المكان
الذي ستتناولون فيه الطعام وكل ما هو غريب.
أتمنى أن نلتقي.
أتمنى أن ألتقي بك.
آمل أن تعطيني وقتًا من اليوم.
آمل أن تسمعني.
كنت على جسر بروكلين
فقط أنظر إليك، إلى شرفتك.
هل تعلم، دامبو أوليمبيا، يا زنجي؟
لقد قلت لك
أنني أعرف أين أنت أيضًا، أيها الزنجي.
لا يتعلق الأمر بأي شيء.
فقط لأكتشف أنك حصلت على
أسوأ آذان في العمل اللعين.
لكنك تسمعني الآن، صحيح يا زنجي
؟
والآن ماذا؟ والآن ماذا نفعل؟ والآن ماذا؟
افتح ذراعيك يا زنجي.
ماذا نفعل الآن؟
ماذا، أنت سيء؟ أنت كبير؟
مرفقيك يظهران، وكذلك ذراعيك التسعة.
لقد حصلت على بليكى الخاص بك وأنا حصلت على بليكى.
ماذا تريد أن تفعل يا زنجي؟
إنه بيني وبينك، يا زنجي.
أرني ما لديك، أيها الزنجي.
هل تعلم يا ب؟
التجلي أمرٌ مُريب.
لا يجب عليك أبدًا التقليل من
قوة الصلاة، أيها الزنجي.
الملك! الملك!
عيني. عيني.
زجاج في عيني، زجاج في عيني!
احصل على المال!
احصل على مؤخرته اللعينة!
احصل على تلك العاهرة اللعينة!
لقد دخلت الزجاجة في عيني.
دعني أذهب! دعني أذهب يا رجل!
ماذا تفعل؟ دعني أذهب!
- يجب أن أتركك.
- هيا يا رجل، لا أريد أن أكون هنا.
- دعني أذهب!
- ماذا؟
- دعني أموت!
- أين مالي؟
- دعني أموت يا رجل!
- أنت محظوظ لأن لديك ابنًا سمي باسمي.
ارفع مؤخرتك إلى هنا.
تعال!
- يا هيغينز!
- المحقق بيل.
- ما الأمر؟
- يا رب ارحمنا.
متى سيفهم شعبي
أن تحت السرير هو المكان الأول
الذي سننظر إليه؟
لا تسألني عن شعبك، هاه؟
انتبه لذلك يا ابني.
"ابن."
تفضل بالدخول.
أهلاً، تفضلوا يا عائلتي. لا تخجلوا.
- كيف حالك؟
- بقدر ما يمكن أن أتوقع، على ما أعتقد.
كم مرة أطلب منك
أن تجعل تلك الرولز مضادة للرصاص؟
أوه، نعم، حسنًا، الرجل ذو العين الواحدة
هو الملك في أرض العميان.
حسنا، هذا صحيح.
لكن العين الثالثة هي التي ترى يا حبيبتي.
صحيح، سايكلوبس.
أتمنى أن ترى...
أريدك أن تعود
وتعمل معي.
أقدر ذلك يا ملك.
لكن أعتقد أن الوقت قد حان
للعثور على شيء جديد ل...
بالنسبة لي و كايل.
لذا، سأرفض بكل احترام.
أفهم.
- نعم.
- لقد فهمت.
- هل أنتِ بخير؟
- أجل، أجل. كدمات وخدوش صغيرة،
ولكنني بخير.
لم أحصل على فرصة أبدًا... شكرًا لك.
لا شيء.
كما تعلم، سأفعل ذلك مرة أخرى.
هل تعلم أنني كنت دائما أدعمك.
و لقد حصلت على لك.
أبي هل رأيت هذا؟
أربع من أفضل عشر أغاني
على قائمة Billboard Hot 100
من فنانين Stackin' Hits.
إنه تقريبا كما لو أننا في عام 2004.
- 2004.
- نعم.
- لا
- أربعة من عشرة، هذا ليس سيئًا، رغم ذلك.
هذا ليس سيئا.
بول، أنت تتحسن باستمرار، حسنًا؟
دعنا نعطيهم دقيقة.
حسنًا.
نعم يا أخي. كايل، أعطنا دقيقة.
- نعم، أعطنا دقيقتين.
- نعم.
- دائما.
- إلى الأبد.
ويوم واحد.
- حسنًا يا أخي.
- نعم.
- ابقى أسودًا.
- نعم حبيبتي.
حرروا المجرم! حرروا المجرم!
هيا بنا. هيا، هيا.
ابتعدوا عن الطريق.
أنا بريء! أنا بريء.
- ابتعد. توقف.
- لم أفعل شيئًا.
- اخرج من هنا.
- حررني! نعم.
أنا لا أفعل أي شيء.
- أنا بريء.
- هيا، دعنا نذهب.
- استمري يا نجم السينما.
- السلام والحب، أيها الناس!
حرروا المجرم! حرروا المجرم!
حرروا المجرم!
- هيا، لنذهب. تحرك. تحرك.
- سلام ومحبة.
- هيا بنا. تحركوا.
- السلام والمحبة يا جماعة!
الله وحده هو الذي يستطيع أن يحكم علي الآن، يا حبيبتي.
أطلقوا سراح المجرم!
- حرروا يونغ فيلون! حرروا يونغ فيلون!
- استدر. ودّعوا معجبيكم.
أطلقوا سراح المجرم!
- دعنا نذهب.
- أنا لا أفعل أي شيء!
نحن نقدر كثيرا توقفكم هنا.
محامي يونغ فيلون ومكتب المدعي العام
لقد انتهى للتو من مناقشة تفاصيل
اتفاقية الإقرار بالذنب الخاصة به.
لن تكون هناك محاكمة.
إذًا، لا جاذبية؟ لا ضجة إعلامية؟
الشيء الوحيد الذي طلبه
هو التحدث إليك مرة أخرى.
- تحدث معي؟
- هذا ما طلبه الرجل.
- كم سنة صار عمره؟
- خمسة وعشرون سنة.
ليس كافيا.
الملك داود.
لقد مرّت دقيقة.
سررتُ برؤيتك.
- مرة أخرى.
- ماذا يمكنني أن أفعل لك؟
حسنا، في الواقع، على العكس تماما.
أنا هنا لأفعل شيئا لك.
- بالنسبة لي؟
- بالتأكيد.
سأترك لك
الامتياز والشرف
التوقيع معي على Stackin' Hits Records.
صفقة تجارية مربحة.
سوف يتصل بك محامي
بسرعة.
اعذرني؟
أنا أكبر فنان بث مباشر جديد
في العالم الآن.
- حقا؟
- أكثر من مليار بث منذ اعتقالي.
ليس فقط في الولايات المتحدة، بل على مستوى العالم.
هل هذا صحيح؟
كيف لا تعرف ذلك؟
يا إلهي، هذا الأمر مزعج للغاية، مثل،
عليك مواكبة العصر يا رجل.
أين كنت؟
قم بأداء واجباتك، أيها الملك داود.
أوه، أنا لن أكذب،
هذا الأمر غريب الآن.
أقسم أن هذا الشيء معطل تمامًا.
هل تعلم كم من الوقت
كنت أنتظر هذه اللحظة؟
حياتي كلها يا زنجي.
منذ أن كنت طفلاً،
كنت أريد أن أكون مثلك تمامًا.
لقد كنا جميعا نعشقك.
إنه لأمرٌ جنوني. حتى أمي قالت
إنني أشبهك تمامًا، يا توأمي.
- يمكنك أن تكون والدي أو أي شيء من هذا القبيل، يا رجل.
- ربما أكون كذلك.
أنت من نفس المنطقة، نفس الحي.
يا للعار، إنه الصواب.
هل تعلم أنني كنت أقوم
بهذا النوع من الراب لفترة طويلة جدًا، يا ب.
مثل، منذ أن كنت صغيرا.
لا أحد يهتم أبدًا، على أية حال.
حتى ابنتي القصيرة، كانت تقول،
"لا، هذا ليس هو".
لقد قررت للتو الاستسلام
، يا رجل، هل تعلم؟
عندما نظرت إليك،
حاولت دائمًا التواصل معك،
لقد كنت في أعلى مستوياتك
وكنت في أدنى مستوياتي.
لقد قلت أنني سأحضرك
إلى الجحيم معي.
وبعد ذلك، الشيء التالي الذي تعرفه...
مثل السحر. أبراكادابرا. بوف.
كل علامة سخيفة على ديكي الآن
محاولة التوقيع معي،
ومطاردتي وأشياء من هذا القبيل.
إعطاء محامي
جميع أنواع العروض التجارية المجنونة
والصفقات التي لا يمكنك إلا أن تحلم بها، ب.
ولكن قلت، "اللعنة على هذا الهراء، لا."
أريد التوقيع معك يا رجل.
أريد أن أكون معك مع
شركة Stackin' Hits Records، يا رجل. معًا.
انظر يا رجل، أقول لك،
يمكنك أن تُنتج لي
على بعض الأشياء من نوع فاريل وتيمبالاند
، مثل...
يا رجل، يمكننا أن نكون مثل...
ويزي وبيردمان، كلمة.
شيت، موقع، مختوم، مُسلّم، أنا لك
إذا كنت معها.
أراهن أنك لا تعرف أنني أمارس الجنس
مع ستيفي وندر بهذه الطريقة، أليس كذلك؟
نعم، لم تستمع إلى الأغنية كاملة.
أنت لست شمس حياتي،
هذا أمر مؤكد.
أنا أكون...
سأغادر Stackin' Hits.
ماذا؟ أنت من يجمع الضربات.
سأبدأ علامتي التجارية الخاصة.
شيء أصغر، أتعلم؟
شيء أستطيع التحكم فيه أكثر،
يمنحني مزيدًا من الوقت لقضائه مع عائلتي.
ولكن الأهم من ذلك،
أو على نفس القدر من الأهمية، المزيد من الوقت ل...
للتركيز على الموسيقى،
للوصول إلى...
العودة إلى الموسيقى.
يا، التركيز على الموسيقى
والعودة إلى الموسيقى؟
ما هو أكثر أهمية من المال؟
سوف تفلس بسبب هذه الأشياء.
نعم.
الاهتمام هو الشكل الأكبر
للعملة في أيامنا هذه، ب.
يا أخي، توقيعك معي سيكون أكبر
صفقة في تاريخ الموسيقى على الإطلاق.
فكر في الأمر.
ليس كل المال مالاً جيداً.
هيا يا رجل، لا تنظر إليّ هكذا.
كأنني رجل مجنون أو شيء من هذا القبيل، يا رجل،
وكأنني قطعة من القذارة.
أنا ألعب فقط اللعبة
التي اخترعتموها أيها الأوغاد.
اركب الموجة يا رجل.
قبل فوات الأوان. اركب الموجة.
غير مهتم.
غير مهتم؟
لا أستطيع فعل شيء بموسيقاك.
إنها لا تناسبني.
ماذا؟ ألا تريد رؤية
رجل في الأعلى؟
أنت حقًا شخص يكرهك، أيها الرجل.
تباً لك يا زنجي العجوز.
تباً لك يا ب.
يا زنجي، فكر في الأمر.
قبل الاختطاف،
لم يكن أحد يهتم بك.
لقد نسوا
مؤخرتك المغسولة، أيها الرجل.
لقد أنقذت مسيرتك المهنية اللعينة،
وأعدتك إلى الحياة.
أنا. هذا من فعل ذلك.
يونغ فيلون، يا زنجي.
لا أحد غيرك. يا زنجي، اذهب إلى الجحيم!
كان يجب عليّ اختطاف ابنك.
ولن أسمح بذلك...
أنت محظوظ، أيها الزنجي.
لهذا السبب، وضعتُك
على قائمة زياراتي، أيها الزنجي!
تباً لك يا زنجي!
تباً لك! تباً لك يا ابن الزانية!
أنت لست شيئًا بدوني، أنا من صنعتك!
اذهب إلى الجحيم أيضًا!
إبتعد عني أيها اللعين!
آمين.
- هل سنكون بخير حقًا؟
- نعم نحن بخير.
سوف نكون متوترين،
وسوف نكون خارج نطاق الأنظار.
حبيبتي، كل شيء على ما يرام.
أنا جاد.
- وأنا كذلك.
- من فضلك. ليس وقت النكات.
- هل نحن جيدون؟
- هل جيمس براون؟
هل باري وايت؟ هل آل غرين؟
أنت!
- هل أريثا فرانكلين؟
هل تري هو الملك؟
لذا...
يسعدني أن ألتقي بك.
- زوجتي بام.
- مرحباً.
ابني، كما تعلم، تري.
يقول تري إنك نجمٌ عظيمٌ قادم.
حسنًا، يسعدني أن ألتقي بكم جميعًا.
هذا هو عازف البيانو الخاص بي، ريكي.
- كيف حالك ريك؟
- يسعدني أن أقابلك.
"قبل..."
"سولا جاني زيمي."
هذا صحيح. كانت والدتي تُحب
توني موريسون وزورا نيل هيرستون.
العين الأكثر زرقة هي روايتي المفضلة.
يبدو أنك تنتمي
إلى عائلة متعلمة جدًا.
ليس تماماً. والدي كان حجراً متدحرجاً.
أقصد التورية.
عائلتي كانت لديها دائمًا
خلفية موسيقية.
المغنيين والملحنين والموسيقيين.
و في الواقع كتبت هذه الأغنية التي
سأغنيها قريبا.
حسناً، هل لديك اسم مسرحي؟
سولا، الحرف الأول من C، سينغ.
ماذا يعني الحرف C؟
"يستطيع."
حسنًا، سولا "تستطيع" الغناء.
من الأفضل أن تكون قادرًا على الغناء
إذا كان هذا اسمك.
ينبغي عليك معرفة ذلك.
دعونا نكتشف ذلك.
تعال.
تعال، تعال، تعال، تعال.
ولتقول الكنيسة...
آمين آمين.
آمين. إذًا، سولا...
أرى أنه يمكنك...
الذي - التي.
ما اسم الأغنية؟
"الأعلى 2 الأدنى."
سولا، هل تؤمنين بنفسك؟
- نعم.
- هل تؤمن بي؟
- هل تعتقد أنك ستنجح؟
- نعم.
- هل تؤمن بوجود أوقات صعبة؟
لأن هذا ما سيكون عليه الأمر.
والأوقات الصعبة
ستأتي من الأوقات الجيدة.
الأوقات الصعبة تأتي من النجاح،
والأوقات الصعبة تأتي من المال.
وتتبع ذلك الفوضى.
إذًا، هل تستطيع تحمّل الفوضى؟
هل تستطيع تحمّل المال؟
هل تستطيع تحمّل النجاح؟
هل تستطيع تحمّل الفشل؟
هل تستطيع التعامل مع العشاق؟
هل تستطيع التعامل مع الميمز؟
هل تستطيع التعامل مع كل
ما هو موجود بينهما؟
هذا هو سؤالي لك.
هل تستطيع التعامل معه؟
نعم.
واعتقد انكم.
- تري؟
- أعتقد أننا يجب أن نذهب إلى الاستوديو غدًا.
- هل أنت مستعد؟
- السيد الملك، لقد ولدت مستعدًا.
لا، انتظر. علينا أن نتحدث عن جرحي يا أبي.
- أنا من اكتشفها.
- بخصوص قطعك؟
بام، تحدثي مع ابنك.
سوف نصل إلى ذلك عندما
أصبح الرئيس المشارك لمجلس الإدارة...
من علامتنا التجارية الجديدة.
- عمل عائلي.
- يعجبني ذلك. عمل عائلي.
"الأعلى 2 الأدنى."
دعونا نبدأ العمل.